"Pulp": 1. Những vấn đề nhỏ,
lãng nhách, hữu hình
2. Một cuốn tạp chí hay sách có
nội dung khủng khiếp
và có nét đặc trưng là được in trên
giấy nhám và chưa hoàn thành.
Thôi quên đi. Quá nguy hiểm a Nam à
Anh hết làm chuyện đó rồi.
Lần nào anh chả nói thế.
Cũng một câu giống nhau.
"Anh hết làm, không bao giờ nữa,
quá mạo hiểm"
Anh biết mình luôn nói thế nào.
Và anh luôn nói đúng.
Nhưng 1 hay 2 ngày sau
là anh quên ngay.
Những ngày anh quên qua rồi...
...và những ngày anh nhớ
thì vừa bắt đầu đây.
Có biết khi anh cứ như thế
thì anh giống gì không?
Thì giống như một tên khốn
biết xét đoán.
Nghe cứ như vịt ấy.
Quác, quác, quác!
Dũng cảm chấp nhận đi, vì em
sẽ không phải nghe lại nữa đâu...
Vì anh sẽ không bao giờ làm nữa...
nên em sẽ không nghe tiếng quác
rằng anh sẽ không bao giờ làm nữa.
- Sau đêm nay à?
- Đúng. Anh sẽ kêu quác cả đêm luôn.
Có́ ai cần dùng thêm
cà phê nữa không?
Ồ, vâng. Cám ơn cô.
Không có chi.
Ngay bây giờ đây...
em đang mạo hiểm như
khi em cướp nhà băng.
Còn mạo hiểm hơn nữa.
Nhà băng còn dễ.
Nhà băng Liên bang
không ngăn em cướp.
Họ được bảo hiểm.
Vậy sao họ cần để ý tới làm chi?
Thậm chí em cũng chả cần súng
để cướp nhà băng Liên bang.
Anh nghe nói về gã nọ đi vào nhà băng
chỉ với một điện thoại di động.
Hắn đưa điện thoại
cho con thu ngân...
Gã đầu dây bên kia nói:
"Bọn tao đang giữ con gái thằng này.
Mày không đưa hết tiền cho nó,
bọn tao sẽ giết con bé."
Có thành công không?
Thành công mà lại.
Có thế anh mới nói chứ.
Thằng đần đó vào nhà băng
với chiếc điện thoại...
Không phải súng ngắn, súng hơi,
mà là một chiếc điện thoại.
Vét sạch chỗ đó. Mà họ chẳng thèm
động đậy một ngón tay nào.
Bọn nó có hại đứa bé gái không?
Anh không biết.
Có thể chả có đứa bé nào cả.
Vấn đề không phải là về đứa bé.
Vấn đề là...
bọn nó cướp nhà băng chỉ với
một chiếc điện thoại.
Anh muốn cướp nhà băng sao?
Anh đâu có nói là anh muốn
cướp nhà băng.
Anh đang nói là nếu mình làm,
sẽ dễ hơn việc mình đang làm.
- Không cửa hàng rượu nữa à?
- Chứ mình đang nói gì đây?
Ừ, không thèm quán rượu nữa.
Với lại, mấy chỗ ấy
không còn như trước nữa.
Quá nhiều người nước ngoài
mở quán rượu.
Người Việt Nam, Hàn Quốc
còn chả biết nói tiếng Anh.
Em nói: "Mở két tiền ra"
Bọn nó chả biết em nói gì.
Bọn nó biến việc ấy
thành chuyện riêng.
Nếu tiếp tục, một trong những thằng
da vàng đó sẽ bắt em giết hắn.
- Em sẽ không giết ai cả.
- Anh cũng không muốn giết ai.
Nhưng nếu họ đặt mình vào
tình huống chọn mình hoặc họ.
Nếu không phải bọn da vàng,
thì cũng là mấy thằng già Do Thái
làm chủ cửa hàng đó được 15 đời.
Còn có ông nội Irving ngồi sau
quầy với khẩu Magnum trong tay.
Thử vào những nơi đó mà
chả mang gì trừ điện thoại đi.
Thử xem em đi được đến đâu.
Mẹ nó. Quên đi.
Vậy thì sao?
Làm giữa ban ngày ban mặt ư?
- Không phải trong kiếp này.
- Vậy thì sao?
Thằng bồi! Thêm cà phê!
Nơi này.
Thằng bồi nghĩa là con trai.
Nơi này ư? Tiệm cà phê sao?
Thì sao nào?
Chưa từng có ai cướp tiệm ăn.
Tại sao lại không?
Quán rượu, cửa hàng rượu,
trạm xăng...
cướp mấy chỗ đó
có ngày bị bắn vỡ đầu liền.
Mặt khác, cướp tiệm ăn đúng lúc
họ còn đang ngồi.
Họ chẳng ngờ rằng sẽ bị cướp.
Không hề ngờ tới chút nào.
Em cá là sẽ chẳng có thằng nào dám
chơi trò anh hùng ở nơi như thế này.
Đúng.
Như nhà băng,
mấy nơi này đều được bảo hiểm.
Quản lý.
Hắn đéo để ý tới đâu.
Hắn chỉ muốn em đi ra khỏi cửa
trước khi em bắn khách hàng thôi.
Bồi bàn ư? Quên con mẹ nó đi.
Không đời nào chúng dám lãnh
một viên đạn vì tên thu ngân đâu.
Hầu bàn, một lũ làm còng lưng
mà chỉ được trả 1,50 đô một giờ...
có thật sự quan tâm tới nếu em
cuỗm tiền của chủ nó không?
Khách thì ngồi đó ăn ngon lành,
chả biết chuyện gì xảy ra đâu.
Phút đầu, họ dùng món ốp lết Denver.
Phút sau, có thằng dí súng vào đầu.
Anh có ý tưởng này ở quán rượu mà
lần trước mình cướp, em nhớ không?
- Nhiều khách cứ tiếp tục đi vào.
- Vâng.
Lúc đó em nảy ra ý
cuỗm hết ví của họ.
- Và giờ đó là ý hay đấy.
- Cám ơn anh.
Kiếm từ ví nhiều hơn
kiếm từ trong két tiền.
- Đúng thế.
- Rất nhiều người tới nhà hàng.
Thì rất là nhiều ví.
Thông minh đấy hả?
Thông minh đấy.
Em sẵn sàng rồi. Làm thôi.
Ngay bây giờ, ngay tại đây.
- Nhanh lên.
- Được rồi.
Như lần trước nhé.
Em khống chế đám đông.
Anh xử lý bọn nhân viên.
- Em yêu anh, Bí Ngô.
- Anh yêu em, Thỏ Non.
Mọi người bình tĩnh! Cướp đây!
Thằng chó nào mà cử động,
tao sẽ xử bắn từng đứa một!
♪ Ha ha ha ♪
Một bộ phim của:
Quentin Tarantino
Chuyện Tào Lao
♪ Jungle boogie ♪
♪ Get it on ♪
♪ Jungle boogie. ♪
♪ Jungle boogie ♪
♪ Get it on ♪
♪ Get up with the boogie ♪
♪ Jungle boogie ♪
♪ Get up with the get down ♪
♪ Get down with the boogie ♪
♪ Jungle boogie ♪
♪ Come and shake it around ♪
Được rồi, kể lại cho tôi nghe về
cái quán thuốc phiện đó đi.
- Được. Anh muốn biết gì?
- Ở đó thuốc phiện là hợp pháp à?
Hợp pháp,
nhưng không hoàn toàn 100%.
Anh không thể vào nhà hàng,
cuộn một điếu rồi hút phì phèo.
Họ muốn anh hút ở nhà
hoặc ở những nơi quy định.
- Đấy là mấy quán thuốc phiện à?
- Ừ, đại loại thế.
Mua hợp pháp, giữ hợp pháp.
Và nếu anh là chủ một quán
thuốc phiện thì anh được phép bán.
Chỉ không được phép mang đi thôi,
nhưng đó không phải là vấn đề...
bởi, nghe nè nhé. Nếu anh
bị cớm chặn ở Amsterdam...
thì họ không có quyền khám xét anh.
Đó là cái quyền mà lũ cớm
ở Amsterdam không có.
Trời, tôi sẽ đi đến đó.
Chỉ cần thế là được. Tôi sẽ đi liền.
Tôi biết mà.
Anh sẽ thích lắm cho mà xem.
Nhưng anh biết điều buồn cười
ở Châu Âu là gì không?
- Là gì?
- Nó hơi khác một chút.
Ở đó họ cũng có nhiều thứ
như ở đây vậy,
- nhưng vẫn hơi khác một chút.
- Ví dụ.
Giả sử anh vào rạp chiếu phim
ở Amsterdam và mua bia.
Không phải là bia trong cốc giấy đâu
mà là một ly bia lận đấy.
Còn ở Paris, anh có thể mua
bia ở quán McDonald.
Mà anh biết họ gọi...
bánh kẹp thịt quết bơ
ở Paris là gì không?
Họ không gọi là
bánh kẹp thịt quết bơ à?
Không, ở đó họ có hệ đo mét.
Họ đéo có biết 1/4 pao
là cái chó gì chứ.
Vậy họ gọi là gì?
Họ gọi là Royale với bơ.
- Royale với bơ
- Phải.
Thế họ gọi Big Mac là gì?
Big Mac vẫn là Big Mac,
nhưng lại gọi là Le Big Mac.
Le Big Mac.
Thế còn món Whopper?
Tôi đâu biết. Tôi đâu có tới
quán Burger King.
Biết họ cho gì vào khoai tây chiên
ở Hà Lan thay sốt cà chua không?
- Là gì?
- Sốt ma-don-ne.
Khỉ thật!
Tôi đã thấy họ làm thế.
Họ bỏ đầy vào món đó.
Kinh quá.
Ta nên mang theo
súng ngắn cho vụ này.
- Mấy thằng trên đó?
- Ba hoặc bốn thằng.
Có tính người của mình chưa?
Không chắc.
Vậy có nghĩa là có thể có
5 thằng trên đó?
Có thể.
Thế thì phải dùng súng ngắn rồi.
- Tên cô ta là gì?
- Mia.
Marsellus và cô ta
gặp nhau như thế nào?
Tôi không biết.
Người gặp người mà.
- Cô ta từng là diễn viên.
- Thật ư?
Cô ta có đóng phim nào
mà tôi từng xem không?
Tôi nghĩ phim lớn nhất mà cô ta
từng đóng là trong một tập mở đầu.
Tập mở đầu là gì?
Anh biết mấy chương trình
trên TV chứ?
Tôi không xem TV.
Phải, nhưng chắc anh biết có một
phát minh được gọi là TV,
và trên phát minh đó
họ chiếu các chương trình chứ?
Ừ.
Cách mà họ chọn chương trình TV
là họ làm ra một chương trình.
Chương trình đó là tập mở đầu.
Rồi họ chiếu cho
những người chọn chương trình...
và nếu tập đó có sức hút thì họ
quyết định có muốn làm thêm không.
Một số được chọn
và trở thành chương trình TV.
Một số không được chọn,
chả trở thành gì cả.
Cô ta đóng trong chương trình
Anh còn nhớ Antwan Rockamora không?
Lai da đen, lai Xa-mô-a...
thường được gọi là
"Tony Rocky Horror" chứ?
Có lẽ.
Thằng mập, phải không?
Tôi sẽ không gọi hắn
là thằng mập đâu.
Hắn chỉ có vấn đề về cân nặng.
Thằng mọi đó làm được gì?
hắn là người Xa-mô-a mà.
Vâng, tôi nghĩ tôi biết
anh nói đến ai rồi. Hắn thì sao?
Marsellus đập hắn nhừ tử.
Có tin đồn là hắn tán tỉnh
vợ của Marsellus Wallace.
- Vậy hắn đã làm gì, chơi cô ta à?
- Không, không. Không tệ đến thế.
Vậy thì hắn đã làm gì?
Hắn mát xa chân cho cô ta.
Mát xa chân ư? Thế thôi à?
Sau đó Marsellus đã làm gì?
Điều hai thằng tới chỗ hắn.
Chúng mang hắn ra hành lang,
ném hắn xuống ban công.
Thằng mọi đen ngã xuống
từ bốn tầng lầu.
Họ có một khu vườn nhỏ ở tầng dưới
xây bằng kính, như nhà kính ấy.
Thằng mọi đen rơi xuống đó.
Từ đó, hắn mắc chứng nói lắp.
- Thật đáng tiếc.
- Ừ.
Nhưng dù vậy, tôi phải nói rằng
chơi với diêm, có ngày bị phỏng.
Ý anh là sao?
Anh không nên mát xa chân cho
cô dâu mới của Marsellus Wallace.
Anh không nghĩ là ông ta
quá trớn à?
Antwan đâu ngờ rằng Marsellus
lại làm quá trớn như thế,
nhưng hắn cũng phải
đề phòng hậu quả chứ.
Chỉ là mát xa chân thôi mà.
Mát xa thì có gì đâu chứ.
Tôi thường mát xa chân
cho mẹ tôi đây.
Không, mà là động vào
cơ thể vợ mới của Marsellus.
Như thế thì có khác gì
làm thịt luôn cô ta đâu?
Không, nhưng cùng
một sân bóng chày cả mà.
Này, dừng ngay đó.
Làm tình và mát xa chân
là hai thứ đéo giống nhau.
Không phải đâu.
Cùng một sân bóng chày thôi.
Cũng chẳng phải là
sân bóng chày khỉ gió nào hết.
Nghe này, có lẽ cách mát xa
của anh khác hẳn của tôi...
Nhưng sờ vào chân của vợ ông ta...
và thè lưỡi vào chốn linh thiêng
của cô ta không hề giống nhau,
Nó còn chả hợp lý. Mà nó cũng
chẳng phải là cùng một môn thể thao.
Mát xa chân chả có gì to tát cả.
Anh mát xa chân hồi nào chưa?
Đừng nói về mát xa chân với tôi.
- Tôi thuộc hạng chuyên nghiệp đây.
- Anh có làm nhiều không?
Khỉ gió, nhiều chứ. Tôi có đầy đủ
kỹ năng đây. Tôi còn không cười nữa.
Anh có mát xa chân
cho đàn ông không?
Đệch mẹ anh.
- Anh làm nhiều rồi à?
- Đệch mẹ anh.
Này, tôi mệt rồi. Tôi có thể
tự mát xa chân cho mình.
Này, anh bạn. Thôi đi.
Tôi sắp tức lên rồi đấy.
- Là cửa này.
- Phải rồi.
Mấy giờ rồi?
7 giờ 22 phút sáng.
Không, giờ chưa tới lúc.
Đi nào. Ra đằng sau đi.
Nghe đây, chỉ vì tôi không
mát xa chân cho thằng đàn ông nào...
thì không có nghĩa là Marsellus
có quyền ném thằng Antwan
xuống một cái nhà kính chó chết
như lời thằng mọi đen đã nói.
Như thế không đúng.
Thằng chó làm thế với tôi,
thì tốt hơn nên làm tôi liệt đi...
bởi tôi sẽ giết
thằng chó ấy ngay.
Tôi đâu có nói việc đó đúng. Nhưng
anh nói mát xa chân đâu có gì to tát,
còn tôi thì bảo có đấy.
Tôi đã mát xa chân cho
hàng triệu đàn bà...
và tất cả đều có ý nghĩa gì đó.
Ta cứ làm như không có gì nhưng
thật ra là có. Thế mới hay chứ.
Vấn đề là ở chỗ cảm nhận
bằng giác quan...
anh không nói về việc đó,
nhưng anh biết và cô ta cũng biết.
Và Marsellus chó chết cũng biết.
Và lẽ ra thằng Antwan
nên biết rõ con mẹ nó hơn.
Ý tôi là, đó là vợ
của ông ta mà, anh bạn.
Ông ta đâu có tính hài hước
cho việc đó chứ.
Anh biết tôi nói gì không đấy?
Quan điểm hay đấy.
Nào. Nhập vai thôi.
- Hỏi lại cái, tên cô ta là gì?
- Mia.
Sao anh hứng thứ
với vợ ông lớn dữ vậy?
Ông ta sắp đi vắng, đến Florida.
Và ông ta bảo tôi chăm sóc cô ta
cho tới khi ông ta về.
- "Chăm sóc" ư?
- Không. Chỉ là dẫn cô ta đi chơi.
Làm cô ta vui.
Đảm bảo không để cô ta cô đơn.
Anh định hẹn hò
với Mia Wallace sao?
Không phải hẹn hò.
Giống như anh dẫn vợ của bạn thân
đi xem phim hay đại loại vậy.
Chỉ là đi cùng thôi.
Không phải hẹn hò.
Chắc chắn không phải hẹn hò.
Chào mấy nhóc.
Chúng mày khỏe không?
Cứ thoải mái đi.
Mày biết bọn tao là ai chứ?
Bọn tao là trợ lý của đối tác tụi bây
từng làm ăn cùng, Marsellus Wallace.
Bọn mày nhớ đối tác
của mình chứ, phải không?
Tao thử đoán đại cái nhé.
- Mày là Brett, đúng không?
- Vâng.
Tôi cũng nghĩ thế.
Mày còn nhớ đối tác của mày,
Marsellus Wallace, phải không, Brett?
- Vâng, tôi nhớ ông ấy.
- Tốt.
Có vẻ như tao và Vincent
cắt ngang bữa ăn sáng của tụi bây.
Xin lỗi nhé. Bọn mày có gì?
- Bánh hăm-bơ-gơ.
- Hăm-bơ-gơ!
Món ăn dinh dưỡng
quan trọng cho mọi buổi sáng.
Bánh loại gì thế?
- Bánh hăm-bơ-gơ kẹp bơ.
- Không, không.
Mày mua bánh ở đâu cơ? McDonald,
Wendy, Jack-in-the-Box? Ở đâu?
- Tiệm Big Kahuna Burger.
- Big Kahuna Burger!
Tiệm chuyên bán bánh Hawaii đấy à.
Nghe nói bánh ở đó ngon lắm.
Tao chưa ăn lần nào. Có ngon không?
Ngon... ngon lắm.
Có phiền nếu tao
thử một miếng không?
- Bánh của mày đây à?
- Phải.
Đúng là bánh ngon.
Vincent! Anh ăn bánh
Big Kahuna Burger chưa?
Muốn thử một miếng không?
Ngon lắm đấy.
Tôi không đói.
Nếu anh thích bánh hăm-bơ-gơ,
thì cứ ăn thử vài lần.
Còn tôi, tôi ít khi được ăn bởi
bạn gái tôi là người ăn chay,
nên cũng khiến tôi ăn chay theo.
Nhưng tôi thích hương vị
của một chiếc bánh ngon.
Mày biết ở Pháp họ gọi
bánh kẹp quết bơ là gì không?
- Không.
- Nói cho nó biết đi, Vincent.
Royale quết bơ.
Biết vì sao họ gọi nó thế không?
Do hệ thống đo mét?
Xem Brett thông minh chưa kìa!
Mày đúng là thằng chó thông minh.
Phải. Hệ đo mét.
Nước gì đây?
- Nước ngọt Sprite.
- Sprite, tốt.
Có phiền nếu tao uống chút nước
cho trơn họng không?
Cứ tự nhiên.
Đã quá.
Mày, Đàn Mòng Biển.
Biết vì sao bọn tao đến đây không?
Sao mày không nói luôn cho bạn tao
Vince đây biết nơi mày giấu nó đi.
- Nó ở bên kia...
- Tao nhớ là đâu có hỏi mày gì đâu!
- Mày định nói gì?
- Nó trong tủ.
Không, cái bên cạnh
đầu gối anh đấy.
Ngon chưa?
Vincent?
- Ngon chưa?
- Ừ, ngon rồi.
Nghe này, tôi xin lỗi,
tôi chưa biết tên anh.
Tôi biết tên anh rồi. Vincent.
Nhưng tôi chưa biết tên anh.
Tên tao là Pitt, và mày chẳng
thoát khỏi chuyện này được đâu.
Không, không.
Tôi chỉ muốn anh biết là...
Tôi chỉ muốn anh biết là
bọn tôi xin lỗi...
rằng mọi chuyện đã hỏng bét
giữa chúng tôi và ông Wallace.
Bọn tôi tham gia với ý tốt.
Tôi không bao giờ...
Xin lỗi nhé.
Tao làm mày mất tập trung à?
Tao không cố ý làm thế.
Làm ơn, tiếp tục đi.
Mày đang nói gì đó về "ý tốt" mà.
Sao thế?
À, mày nói xong rồi sao?
Vậy cho phép tao hỏi lại nhé.
Marsellus Wallace trông ra sao?
Gì cơ?
- Mày đến từ nước nào?
- Gì cơ?
Tao chưa bao giờ nghe nói tới
nước "Gì cơ"!
Nước "Gì cơ" có nói tiếng Anh không?
Gì cơ?
Tiếng Anh, thằng chó đẻ!
Mày có nói tiếng Anh không?
- Vậy thì mày biết tao đang nói gì!
- Vâng!
Tả xem Marsellus Wallace
trông ra sao!
- Gì cơ?
- Nói "gì cơ" lần nữa xem!
Tao thách mày đấy!
Tao thách đấy, thằng chó!
Nói "gì cơ" thêm lần nữa xem!
- Ông ấy... da đen.
- Tiếp!
Ông ấy hói.
- Trông ông ta giống thằng đĩ không?
- Gì cơ?
Trông ông ta có giống
thằng đĩ không?
Không!
Thế sao mày chơi ông ta
như thằng đĩ thế hả, Brett?
- Đâu có.
- Có đấy. Có đấy, Brett!
- Mày cố chơi ông ta.
- Không.
Nhưng Marsellus Wallace
không thích bị chơi...
bởi thằng nào cả
trừ bà Wallace ra.
Mày có đọc Kinh Thánh không, Brett?
Có!
Có một đoạn này mà tao nhớ.
Rất hợp trong trường hợp này.
Ezekiel 25:17.
"Con đường của một người tốt
bị cản trở từ mọi hướng...
bởi sự bất công của kẻ ích kỷ và
sự bạo ngược của những kẻ xấu.
Người được che chở nhân danh
lòng nhân đạo và thiện chí,
dẫn dắt những kẻ yếu đuối
qua thung lũng bóng tối,
Người là người bảo vệ
cho anh em mình...
và người dẫn dắt
lũ trẻ bị thất lạc.
Và ta sẽ trừng phạt lên
những kẻ đó...
với sự báo thù vĩ đại và
cơn giận dữ thịnh nộ...
những kẻ cố tình đầu độc
và hủy hoại các anh em của ta!
Và ngươi sẽ biết
tên ta là Chúa...
khi ta đặt sự trả thù của ta
lên ngươi!"
Vincent Vega Và
Vợ Của Marsellus Wallace
Tôi nghĩ anh sẽ thấy khi tất cả
chuyện vớ vẩn này kết thúc...
Tôi nghĩ anh sẽ thấy mình là
một thằng chó đang mỉm cười.
Là thế này, Butch,
anh là người rất có năng lực.
Nhưng đau đớn thay,
năng lực không kéo dài mãi được.
Và những ngày huy hoàng của anh
sắp kết thúc rồi.
Sự đời nghiệt ngã thế đấy.
Nhưng chính sự đời lại làm anh
phải suy nghĩ thực tế hơn.
Cái nghề này đầy rẫy
những thằng chó không thực tế.
Những thằng chó ấy nghĩ chúng có
tuổi như một chai rượu.
Nếu anh muốn biến nó thành giấm,
thì nó sẽ thành giấm.
Nếu anh muốn để càng lâu càng ngon,
thì không được đâu.
Với lại, Butch,
anh đã đấu bao nhiêu trận rồi?
Hai trận à?
Lũ đấm bốc không có
ngày lễ về hưu đâu.
Anh suýt đoạt được, nhưng anh sẽ
không bao giờ đoạt được.
Và nếu anh đoạt được,
thì đã phải làm trước rồi.
Làm bạn mọi của tôi chứ?
Chắc hẳn là vậy.
Cái đêm vào trận đấu,
anh có thế thấy hơi chua chát.
Đó là niềm kiêu hãnh chó chết
đang chơi anh đấy.
Quên niềm kiêu hãnh đi!
Kiêu hãnh chỉ gây đau thương thôi.
Nó chả giúp được gì đâu.
Anh phải đánh hết trận.
Bởi một năm kể từ bây giờ,
khi anh đi nghỉ ở Caribê...
anh sẽ tự nhủ rằng:
"Marsellus Wallace đã nói đúng."
Tôi không có vấn đề gì
với việc đó cả, ông Wallace.
Đến hiệp 5, anh sẽ phải thua.
Nói đi.
Đến hiệp 5, tôi sẽ phải thua.
Này, Vincent Vega,
người bạn đến từ Amsterdam.
Jules Winnfield,
người bạn đến từ Inglewood.
Vác mông vào đây đi.
Khỉ chưa, thằng mọi đen.
Quần áo kiểu gì thế?
Mày không muốn biết đâu.
- Ông chủ đâu rồi?
- Ông chủ đang ở đó lo việc làm ăn.
Sao hai đứa mày không ngồi chơi
một hay hai giây đi?
Khi nào thấy thằng da trắng về,
thì cứ đi tới.
Mày sao rồi?
- Tao rất ổn. Còn mày thì sao?
- Tao ổn.
Tao nghe nói mày sẽ dẫn Mia
đi chơi vào ngày mai.
Theo yêu cầu của ông Marsellus.
- Mày gặp Mia chưa?
- Chưa.
- Có cái đéo gì buồn cười chứ?
- Chả có cái đéo gì cả.
Tôi phải đi tiểu đây.
Nghe này,
tao đéo phải thằng ngu.
Đó là vợ của ông chủ.
Tao chỉ ngồi đối diện với cô ta...
nhai thức ăn, im cái mồm lại, cười
khi cô ta nói đùa và chỉ có thế thôi.
Này, tên tao là Paul,
và đây là vấn đề của hai người.
Vậy thì tại sao mày lại còn
hỏi tôi làm chi nữa chứ?
Thằng lồn.
- Cho tôi một gói thuốc Táo Đỏ.
- Đồ lọc chứ?
Không.
Mày nhìn gì thế, anh bạn?
Mày đâu phải bạn tao, Palooka.
Là sao chứ?
Tao nghĩ mày nghe tao nói rõ,
thằng đấm bốc.
Vincent Vega đang ở nhà à?
Bạn mọi của tôi,
vác mông lại đây.
- Khỏe không?
- Tôi xin lỗi.
Đừng lo về việc đó.
Một gói Táo Đỏ. 1 đô 40 xu.
Và cả diêm nữa.
Cứ như nó biến mọi phần cơ thể
của cô trờ thành đầu dương vật.
Tôi sẽ cho cô mượn nó.
Đó là cuốn sách hay về vòng khuyên.
Cô có thấy khẩu súng mà họ dùng
để xuyên qua tai không?
Họ không dùng nó để xuyên qua
núm vú của cô luôn đấy chứ?
Quên khẩu súng đi. Khẩu súng
không liên quan tới khuyên tai.
Tất cả 18 khuyên trên người tôi,
mỗi cái chỉ cần dùng một cây kim.
Năm cái ở mỗi tai,
một cái ở núm vú bên trái,
Hai cái ở lỗ mũi,
một cái ở lông mày trái,
một cái ở bụng,
một cái ở môi, một cái ở rốn,
và tôi đeo
một cái đinh trong lưỡi.
Xin lỗi.
Tôi chỉ tò mò thôi, nhưng...
sao cô lại đeo một cái đinh
trong lưỡi cô chứ?
Đồ tình dục. Để thổi kèn.
Vincenzo.
Vào văn phòng tao đi.
Đây là loại Gấu Trúc của Mêhicô.
Loại rất tốt.
Còn đây là loại Bava. Khác nhau,
nhưng chất lượng tốt giống nhau.
Và đây là loại Choco,
từ núi Hartz ở Đức.
Hai cái đầu tiên cùng giá.
300 đô một gam. Giá hữu nghị đấy.
Nhưng cái này thì
hơi đắt một chút.
500 đô một gam.
Nhưng khi mày tiêm vào...
mày sẽ thấy đáng
đồng tiền bát gạo.
Hai loại này không sao cả.
Đây là hàng cực, cực tốt.
Nhưng cái này là hàng độc đấy.
Nên nhớ là tao
vừa từ Amsterdam về.
Tao là thằng mọi đen à?
Ta đang ở Inglewood à? Không.
Mày đang ở nhà tôi.
Người da trắng biết được
sự khác nhau...
giữa hàng tốt và hàng dởm, đây là
nhà mà người da trắng lui tới.
Tôi sẽ nếm thử hàng gái da đen với
hàng Amsterdam mọi ngày trong tuần.
Ăn nói bạo nhỉ.
Đây đâu phải là Amsterdam, Vince.
Đây là đất của thằng bán.
Thuốc phiện thì chết...
như chết rồi.
Hê-rô-in thì đang trở lại
một cách lớn mạnh.
Được rồi,
cho tao ba gam hàng độc.
Nếu nó tốt như mày nói,
tao sẽ quay lại mua thêm 1000 nữa.
Hy vọng là tao vẫn còn
hàng cho mày,
nhưng tao sẽ lấy cho mày
hàng riêng của tôi.
Đó là việc mà người tử tế làm.
Này, tao hết túi to rồi.
Lấy túi nhỏ được không?
- Ừ, cũng được.
- Được rồi, để tao đi lấy.
Em yêu, lấy cho anh vài chiếc túi nhỏ
và mấy cái gói ở nhà bếp đi.
Được.
Này, anh nghĩ sao về Trudi?
Cô ta còn chưa có bạn trai đấy.
Anh có muốn đi chơi
và phê thuốc không?
Trudi là con nào? Con nhỏ
với mấy thứ trang sức trên mặt à.
Không, đó là Jody.
Cô ta là vợ tao.
- Xin lỗi nhé, anh bạn.
- Cám ơn nhé.
Không được rồi.
Tao sắp phải đi.
- Được thôi. Không vấn đề gì.
- Để lần khác vậy.
Cám ơn, Jody.
Vẫn còn giữ chiếc Malibu chứ?
Ôi trời. Mày có biết ngày trước
thằng chó chết ấy làm gì không?
- Làm gì?
- Bị cạy khóa mẹ nó rồi.
- Trời, chán chưa.
- Nói thử xem.
Tao để trong kho ba năm.
Mới chạy có năm ngày,
và thằng bóng chó má nào đó
ăn trộm nó.
Bọn nó lẽ ra nên bị giết.
Không tòa, không bồi thẩm đoàn,
xử tử ngay tức khắc.
Tao ước gì bắt được cái thằng đó.
Tao sẵn sàng bỏ mọi thứ chỉ để
bắt được thằng lồn đó.
- Cũng đáng để tao có thể tóm nó.
- Đúng là thằng chó!
Còn gì tệ hơn bằng trộm xe
của một người đàn ông chứ?
Đừng trộm xe của người ta.
Như thế là phạm pháp.
- Cám ơn.
Có phiền nếu tao
làm luôn ở đây không?
- Cứ tự nhiên.
- Cám ơn nhiều.
Chào Vincent, tôi đang thay đồ.
Cửa mở đấy.
Vào nhà uống gì đi.
Mia
Xin chào?
♪ Billy Ray was a preacher's son ♪
♪ And when his daddy
would visit he'd come along ♪
Vincent.
Vincent. Tôi đang nói qua
hệ thống liên lạc đây.
Nó ở đâu?
Hệ thống liên lạc ở đâu?
Nó ở trên tường cạnh
hai anh chàng Châu Phi.
Phía bên phải của anh.
♪ ...was the son
of a preacher man ♪
Gần nữa.
Gần hơn nữa.
Đúng rồi.
Xin chào?
Nếu muốn nói thì bấm cái nút ấy.
Tự làm cho mình một ly rượu đi
và lát nữa tôi sẽ xuống ngay.
Chai rượu ở cạnh lò sưởi đấy.
Được.
♪ When he started
sweet-talkin' to me ♪
♪ He'd come and tell me
everything is all right ♪
♪ He'd kiss and tell me
♪ Can I get away again tonight ♪
♪ The only one
who could ever reach me ♪
♪ Was the son of a preacher man ♪
♪ The only boy
who could ever teach me ♪
♪ Was the son of a preacher man ♪
♪ Yes, he was, he was ♪
♪ Lord knows he was ♪
♪ Yes, he was ♪
♪ How well I remember ♪
♪ The look
that was in his eyes ♪
♪ Stealin' kisses
from me on the sly ♪
♪ Takin' time to make time ♪
♪ Tellin' me that he's all mine ♪
♪ Learnin' from
each other's knowin' ♪
♪ Lookin' to see
how much we've grown ♪
♪ And the only one
who could ever reach me ♪
♪ Was the son of a preacher man ♪
♪ The only boy
who could ever teach me ♪
♪ Was the son of a preacher man ♪
♪ Yes, he was, he was ♪
♪ Oh, yes, he was ♪
Đi thôi.
Nơi này là cái con mẹ gì vậy?
Đây là quán Jack Rabbit Slim.
Ai thích nhạc Elvis
đều thích nơi này.
Thôi nào, Mia,
đi ăn thịt nướng đi.
Anh có thể ăn thịt nướng
ở đây mà, ông bố.
Đừng có như là...
Mời cô đi trước, mèo con.
Xin chào,
các quý ông quý bà.
Tôi giúp được gì cho ông bà nào?
Có một bàn đặt trước
dưới tên Wallace.
Chúng tôi đặt trước
một chiếc xe hơi.
À, xe hơi.
Anh dẫn họ
ngồi vào chiếc Chrysler đi.
♪ Throw a nickel in the jukebox ♪
♪ Then we start to rock ♪
♪ School gal, baby,
gonna tell you some news ♪
♪ You sure do look good
in them baby doll shoes ♪
♪ Well, it's one, two,
pull off my shoes ♪
♪ Three, four,
get out on the floor ♪
♪ Five, six, gonna get your kicks ♪
♪ Down at the corner
of Lincoln and 46th, yeah ♪
♪ All right ♪
♪ I've been waitin'
in school all day long ♪
♪ Waitin' on the bell
to ring so I can go home ♪
♪ Throw my books on the table,
Pick up the telephone ♪
♪ Come on, baby,
let's get somethin' goin' ♪
♪ Heading down to the drugstore
to get a soda pop ♪
♪ Throw a nickel in the jukebox
Then we start to rock ♪
♪ School's out baby,
gonna tell you some news ♪
♪ You sure do look good
in them baby doll shoes ♪
♪ Well, it's one, two,
pull off my shoes ♪
♪ Three, four,
get out on the floor ♪
♪ Five, six,
come get your kicks ♪
♪ Down at the corner
of Lincoln and 46th ♪
♪ You gotta move,
start rockin', baby ♪
♪ Rockin', rockin', baby,
gonna rock all night ♪
♪ Rock all night,
just wait and see ♪
Ricky! Ricky!
Một tràng pháo tay
cho Ricky Nelson nào!
Tuyệt lắm, Rick.
cám ơn anh rất nhiều.
Vincent!
Chỉ để các bạn được biết,
Ricky sẽ trở lại
ở phần hai của buổi diễn,
chúng tôi hi vọng các bạn thưởng thức
các món ăn ở Jack Rabbit Slim.
Xin cám ơn.
Sau đây là...
Phillip Morris!
Anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ nó như là
bảo tàng sáp có hồn.
Xin chào, tôi là Buddy.
Hai người gọi gì nào?
Để xem.
Thịt nướng, thịt nướng, thịt nướng.
Thịt nướng Douglas Sirk.
Tôi chọn món này.
Anh muốn nướng như thế nào?
Chín hay tái?
Tái. Ồ, nhìn xem này.
Cô-ca Vani.
Còn cô, Peggy Sue?
Tôi chọn hăm-bơ-gơ Durwood Kirby,
nướng tái.
Và... sữa lắc 5 đô.
Cô muốn màu gì?
Martin và Lewis hay Amos và Andy?
Martin và Lewis.
Cô vừa gọi
một ly sữa lắc 5 đô à?
Một ly sữa lắc. Có sữa và kem ư?
- Lần cuối tôi nghe thì đúng.
- Có giá 5 đô sao?
- Không bỏ rượu hay gì vào à?
- Không.
Tôi chỉ kiểm tra thôi.
Tôi sẽ mang đồ uống
của hai người ra ngay.
Anh có thể...
cuốn cho tôi một điếu được không,
chàng cao bồi?
Cô có thể lấy điếu này,
nữ cao bồi.
Cám ơn nhé.
Không cần phải cám ơn đâu.
Marsellus bảo là anh vừa từ
Amsterdam về.
- Phải.
- Anh ở đó bao lâu?
Hơn 3 năm.
Mỗi năm tôi tới đó một lần,
nghỉ ngơi trong một tháng.
Không đùa chứ?
Tôi mới biết đấy.
Sao anh phải biết chứ?
Tôi nghe nói cô từng đóng
trong một tập mở đầu.
Đó là 15 phút nổi tiếng của tôi.
Phim đó kể về gì?
Đó là một chương trình về một
đội nữ nhân viên mật vụ có tên...
Đội Ngũ Cáo.
- Tên gì chứ?
- Đội Ngũ Cáo.
Cáo, là vì chúng tôi là
một đám các cô gái xảo quyệt.
Đội, là vì chúng tôi là một đội.
Và Ngũ, là vì có một, hai, ba, bốn,
năm người chúng tôi.
Có một cô tóc vàng, Sommerset O'Neal.
Cô ta là đội trưởng.
Cáo Nhật là bậc thầy võ thuật.
Cô da đen là
chuyên gia chất nổ.
Cáo Pháp có tài năng
là khiêu gợi.
Còn tài năng của cô là gì?
Dao.
Nhân vật mà tôi thủ vai,
Raven McCoy,
có lí lịch là được nuôi dạy bởi
một đoàn diễn viên xiếc.
Trong chương trình, cô ta là cô gái
dùng dao đáng sợ nhất trên thế giới.
Và cô ta biết hàng tỉ tỉ
đống truyện cười.
Ông của cô ta, một nhà
viết hài kịch, đã dạy cho cô ta.
Và nếu chương trình được chọn...
họ sẽ làm một mẹo quảng cảo
trong mỗi chương trình...
để tôi kể truyện cười.
Cô biết truyện cười nào không?
Tôi chỉ có đúng một lần
được kể truyện cười...
vì bọn tôi chỉ làm
có đúng một chương trình.
- Kể tôi nghe đi.
- Truyện cũ rích rồi.
Đừng có thế chứ. Kể tôi nghe đi.
Không. Anh sẽ không thích đâu,
và tôi sẽ xấu hổ lắm.
Cô đã kể cho 50 triệu người,
vậy mà cô không thể kể cho tôi sao?
Tôi hứa tôi sẽ không cười đâu.
- Đó là lý do tôi sợ đấy, Vince.
- Tôi không có ý đó, cô biết thế mà.
Bây giờ tôi chắc chắn sẽ không kể
bởi nó bị dựng lại quá nhiều rồi.
Đúng là lừa đảo mà.
Martin và Lewis.
Cô-ca Vani.
Ngon thật.
Tôi thử một ngụm được không?
Cứ tự nhiên.
Tôi phải xem sữa lắc 5 đô
có vị như thế nào.
Anh có thể dùng ống hút của tôi.
Tôi không có rận đâu.
- Phải, nhưng có lẽ tôi có.
- Tôi có thể xử lý lũ rận mà.
Được thôi.
Khỉ chưa, đây đúng là
một ly sữa lắc ngon.
Tôi đã bảo mà.
Không biết có đáng 5 đô không,
nhưng nó ngon thật.
Anh không thấy ghét sao?
Ghét gì?
Sự im lặng khó chịu.
Tại sao phải cần thiết nói chuyện
linh tinh để thấy dễ chịu chứ?
Tôi không biết.
Câu hỏi hay đấy.
Đó là khi anh biết mình đã tìm được
một ai đó đặc biệt.
Anh liền câm miệng chó lại
trong một phút...
và cùng chia sẻ
giây phút im lặng.
Tôi không nghĩ hai ta
đạt tới mức đó nhưng đừng buồn.
Hai ta chỉ vừa gặp nhau thôi.
Để tôi nói anh nghe.
Tôi sẽ đi vào nhà vệ sinh
và hít bột đây.
Anh ngồi đây
và nghĩ ra chuyện gì đó để nói.
Tôi sẽ làm thế.
Tốt.
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp.
Tôi cần chai keo xịt tóc.
Anh có thích khi vừa
ra khỏi phòng vệ sinh...
và thấy đồ ăn của mình
đã được mang ra không?
Thật may mắn khi có
mọi thứ mà ta cần.
Tôi không nghĩ Buddy Holly
là tay bồi bàn giỏi.
Lẽ ra ta nên ngồi
ở chỗ của Marilyn Monroe.
- Cô nào? Có hai cô Monroe lận.
- Đâu phải.
Đó là Marilyn Monroe.
Còn đó là Mamie Van Doren.
Tôi không thấy Jayne Mansfield đâu,
chắc cô ta nghỉ rồi.
- Thông minh đấy.
- Cũng đôi lúc thôi.
Vậy anh đã nghĩ ra gì để nói chưa?
Thực ra, thì tôi có đấy.
Tuy nhiên...
có vẻ như là
cô là một người rất đàng hoàng...
và tôi không muốn xúc phạm cô.
Nghe không dại dột, chán phèo,
chuyện phiếm đâu.
Nghe như anh thực sự có
điều gì đó muốn nói.
Có đấy. Có đấy.
Nhưng cô phải hứa
là không được bực mình đấy.
Không, không, không.
Anh không thể hứa
một điều gì đó như thế.
Tôi còn chưa biết
anh sẽ hỏi gì với tôi.
Anh cứ hỏi tôi điều anh sẽ hỏi tôi,
và phản ứng tự nhiên của tôi
có thể là bực mình.
Vậy tôi không có lỗi
khi phá vỡ lời hứa.
- Thôi quên đi.
- Đó là điều không thể.
Cố quên những điều
gây tò mò như thế này...
- sẽ là một việc không hiệu quả.
- Có thật không?
Với lại, nếu không được cho phép
thì anh càng hứng thú hơn sao?
Được rồi. Được rồi.
Chuyện là thế này.
Cô đã nghĩ gì về việc
xảy ra với Antwan?
- Ai là Antwan?
- Tony Rocky Horror. Cô biết hắn.
Anh ta rơi từ một cửa sổ.
Đó mới là một cách nói thôi.
Còn cách nói khác sẽ là
hắn bị ném xuống.
Còn cách khác nữa sẽ là
hắn bị ném ra bởi Marsellus.
Và thậm chí còn cách nói khác là...
hắn bị ném ra khỏi một cửa sổ
bởi Marsellus là vì cô.
Có thật không?
Không. Không phải là thật.
Chỉ là tôi nghe nói thế.
- Ai nói với anh thế?
- Họ.
"Họ" nói nhiều lắm, đúng không?
Tất nhiên là vậy rồi.
Đừng ngại thế, Vincent.
Họ còn nói gì nữa?
Tôi đâu có ngại.
Có nói gì bậy bạ không?
Không, không, không, không.
Họ chỉ nói là
Antwan mát xa chân cho cô.
- Và?
- Và... hết rồi. Chỉ có thế.
Anh nghe nói Marsellus
ném Tony Rocky Horror...
ra khỏi cửa số tầng bốn
chỉ vì mát xa chân cho tôi sao?
Và anh tin điều đó ư?
Ý tôi là cái lúc mà tôi được kể,
tôi thấy nó cũng hợp lý lắm.
Marsellus ném Tony ra khỏi
cửa số tầng bốn...
chỉ vì mát xa chân cho tôi
mà nghe hợp lý sao?
Không, nghe hơi quá nhưng
không có nghĩa điều đó không xảy ra.
Tôi hiểu là Marsellus rất, rất
che chở cho cô.
Một ông chồng che chở
cho vợ ông ta là một chuyện.
Một ông chồng suýt giết chết
một người đàn ông khác...
vì dám chạm vào chân của vợ ông ta
thì là một chuyện khác.
Nhưng nó có xảy ra không?
Thứ duy nhất mà Antwan
chạm vào là tay của tôi
khi anh ta bắt tay...
tại đám cưới của tôi.
Thật ư?
Sự thật là, chẳng có ai biết
lý do Marsellus...
ném Tony ra khỏi cửa số tầng bốn
trừ Marsellus và Tony.
Khi mấy thằng vô lại
các anh tụ lại...
thì chẳng khác nào một lũ
ngồi lê đôi mắt.
Thưa các quý ông quý bà...
bây giờ là giây phút
mà các vị đã chờ đợi...
cuộc thi nhảy điệu tuýt nổi tiếng
của quán Jack Rabbit Slim.
Một cặp đôi may mắn sẽ thắng
chiếp cúp mà Marilyn đây đang giữ.
Bây giờ ai sẽ là
cặp đôi dự thi đầu tiên đây?
Ngay đây!
- Tôi muốn nhảy.
- Không, không, không, không.
Không, không, không, không, không.
Tôi tin là Marsellus, chồng tôi,
ông chủ của anh...
đã dặn anh đưa tôi đi chơi
và làm những gì tôi muốn.
Giờ tôi muốn nhảy.
Tôi muốn thắng.
Tôi muốn chiếc cúp đó,
vì vậy nhảy hay vào.
Được thôi. Tại cô đòi đấy nhé.
Vỗ tay cho cặp
thí sinh đầu tiên nào.
Hãy gặp gỡ cặp thí sinh đầu tiên
của chúng ta trong đêm nay.
Cô gái trẻ, cô tên gì?
Bà Mia Wallace.
Còn anh bạn của cô đây?
Vincent Vega.
Được rồi. Để xem các bạn
làm được gì. Bật nhạc lên!
♪ It was a teenage wedding ♪
♪ And the old folks
wished 'em well ♪
♪ You could see that Pierre ♪
♪ Did truly love the mademoiselle ♪
♪ And now the young
monsieur and Madame ♪
♪ Have rung the chapel bell ♪
♪ "C'est la vie,"
say the old folks ♪
♪ It goes to show
you never can tell ♪
♪ They furnished off
an apartment ♪
♪ With a two-room Roebuck sale ♪
♪ The coolerator was crammed ♪
♪ With TV dinners and ginger ale ♪
♪ But when Pierre found work ♪
♪ The little money comin'
worked out well ♪
♪ "C'est la vie,"
say the old folks ♪
♪ It goes to show
you never can tell ♪
♪ They had a hi-fi phono ♪
♪ Boy, did they let it blast ♪
♪ 700 little records ♪
♪ All rock, rhythm, and jazz ♪
♪ But when the sun went down ♪
♪ The rapid tempo
of the music fell ♪
♪ "C'est la vie,"
say the old folks ♪
♪ It goes to show
you never can tell ♪
♪ They had a teenage wedding ♪
♪ And the old folks
wished 'em well ♪
♪ You could see that Pierre ♪
♪ Did truly love
the mademoiselle ♪
Đây là cái mà cô gọi
sự im lặng khó chịu phải không?
Tôi không biết anh gọi nó là gì.
Rượu! Âm nhạc!
Tôi phải đi tiểu đây.
Như thế thì hơi nhiều
thông tin hơn tôi cần đấy, Vince,
nhưng cứ tự nhiên.
♪ Girl ♪
♪ You'll be a woman soon ♪
♪ I love so much
can't count all the ways ♪
♪ I'd die for you, girl,
and all they can say is ♪
♪ He's not your kind ♪
♪ They never get tired
of puttin' me down ♪
♪ And I never know
when I come around ♪
♪ What I'm gonna find ♪
♪ Don't let them
make up your mind ♪
♪ Don't you know, girl ♪
♪ You'll be a woman soon ♪
Một ly rượu và chỉ thế thôi.
Đừng có khiếm nhã.
Uống ly rượu của mày.
Nhưng phải uống thật nhanh.
Nói tạm biệt và về nhà.
♪ Girl ♪
♪ You'll be a woman soon ♪
♪ Soon ♪
♪ You'll need a woman ♪
♪ I've been misunderstood
for all my life ♪
♪ But what they're sayin', girl,
just cuts like a knife ♪
♪ The boy's no good ♪
♪ Well, I finally have found
what I've been lookin' for ♪
♪ But if they get a chance,
they'll end it for sure ♪
♪ Sure they would ♪
♪ Baby, I've done... ♪
Đây là bài kiểm tra đạo đức
cho chính mày.
Mày có duy trì được
lòng trung thành hay là không.
Bởi trung thành là
điều rất quan trọng.
♪ They never get tired
of puttin' me down ♪
♪ And I never know
when I come around ♪
♪ What I'm gonna find ♪
♪ Don't let them
make up your mind ♪
♪ Don't you know, girl ♪
♪ You'll be a woman soon ♪
♪ Please ♪
♪ Come take my hand ♪
♪ Girl ♪
♪ You'll be a woman soon ♪
♪ Please ♪
♪ Come take my hand ♪
Xin chào.
♪ Girl ♪
Mày sẽ ra ngoài đó,
mày sẽ nói...
"Tạm biệt, tôi đã có một
bữa tối rất thú vị."
Đi ra khỏi cửa và lên xe,
về nhà, tự sướng,
và đó là việc mà mày sẽ làm.
♪ Now it's up to you, girl ♪
♪ You'll be a woman soon ♪
♪ Please ♪
♪ Come take my hand ♪
♪ You'll be a woman soon ♪
♪ Soon ♪
♪ You'll need a man ♪
Được rồi, Mia.
Nghe này, tôi phải về đây.
Ôi, Chúa mẹ ơi.
Ôi, Chúa mẹ ơi! Khốn nạn thân tôi.
Khốn nạn thân tôi rồi!
Đi nào, cô em.
Ta phải đi ra khỏi đây.
Chúng ta phải đi ngay.
Đừng có chết nhé, Mia!
Mẹ nó!
Trả lời đi.
Anh có nhẫn chưa?
Tất nhiên là có.
Nắm tay nhau nào,
hai chú chim đáng yêu.
Làm ơn! Làm ơn! Nhanh lên đi!
Được rồi.
Nắm tay nhau đi, đôi chim yêu quý.
Đệch mẹ mày, Lance! Trả lời đi!
- Bây giờ anh nói sao đây?
- Anh đầu hàng. Anh sẽ cưới em!
Lance! Cái điện thoại mắc dịch
đang reo kia kìa!
Anh nghe thấy rồi.
Em tưởng anh dặn mấy thằng chó ấy
không được gọi vào giờ này mà!
Phải, anh đã dặn và
đó chính là câu mà anh sẽ nói
với cái thằng chó này
ngay bây giờ.
- Alô?
- Lance! Vincent đây.
Tao gặp rắc rối lớn rồi, anh bạn.
Tao đang tới nhà mày đây.
Chờ đã, anh bạn.
Có vấn đề gì ạ?
Tao có một con nhỏ
bị sốc thuốc trên xe đây.
Đừng mang nó tới đây!
Tao không có đùa đâu nhé!
Đừng có mang thứ của nợ đó
qua nhà tao.
Hết cách rồi.
- Nó bị sốc thuốc à?
- Cô ta sắp chết rồi nè!
Được rồi, vậy thì mày cắn
một viên đạn...
mang nó tới bệnh viện
và gọi luật sư đi.
- Không được.
- Đâu phải là vần đề của tao chứ!
Mày gây ra chuyện,
mày tự đi mà xử lý đi!
Mày đang nói chuyện với tao
qua điện thoại di động à?
Tao không biết mày. Ai thế?
Đừng có tới đây!
Tao cúp máy đây.
Cái đồ gọi quấy rối!
Cái quỷ gì thế?
Mày bị mất trí con mẹ nó rồi à?
Mày nói chuyện hít ma túy
trên điện thoại di động!
Mày đâm xe vào nhà tao rồi này.
- Nắm lấy chân cô ta.
- Này! Mày bị điếc à?
Anh không được mang con khốn
sắp chết này vào nhà tao!
Con khốn sắp chết này là
vợ của Marsellus Wallace đấy.
- Mày biết Marsellus Wallace chứ?
- Tao biết.
Nếu cô ta mà chết,
thì tao sẽ tiêu đời!
Tao sẽ buộc nói với
ông ta là mày không giúp gì...
và mày để mặc cô ta
chết ngay trên bãi cỏ của mày.
Giúp tao đi.
Đỡ cô ta lên.
Khỉ thật.
Lance!
Khốn nạn.
1 giờ 30 sáng rồi.
Có chuyện đéo gì ngoài đó vậy?
Cô ta là ai thế?
Mở tủ lạnh
và lấy cho anh liều adrenaline.
- Cô ta bị làm sao vậy?
- Cô ta bị sốc thuốc!
- Mang cô ta ra khỏi đây!
- Lấy kim tiêm đi!
- Đệch mẹ anh! Đệch mẹ anh luôn!
- Con khốn chó chết.
Cứ tiếp tục nói chuyện với cô ta.
Cô ta sẽ đi lấy thuốc. Tao đi lấy
cuốn sách y tế nhỏ màu đen.
Mày cần sách y tế
làm cái con mẹ gì chứ?
- Tao chưa bao giờ tiêm adrenaline.
- Mày chưa bao giờ tiêm adrenaline ư?
Tao chả có thằng nghiện nào
bị sốc thuốc cả.
- Bạn tao biết kiểm soát cơn phê.
- Lấy kim tiêm đi!
- Nếu mày để tao đi.
- Tao có ngăn mày đâu!
Ngưng nói chuyện với tao đi.
Nói với nó kìa!
- Lấy kim tiêm đi!
- Được thôi.
Lẹ lên, Lance!
Sắp mất cô ta rồi!
- Tao đang lẹ nhất có thể đây!
- Anh ta đang tìm gì vậy?
- Tôi không biết. Sách gì đó.
- Anh đang tìm gì vậy?
- Sách y tế nhỏ màu đen của anh.
- Anh đang tìm gì?
Một cuốn sách
y tế màu đen chó chết!
Giống như sách giáo khoa
mà họ hay đưa cho y tá ấy.
- Em có thấy sách y tế nào đâu.
- Tin anh đi. Anh có một cuốn.
Nếu nó quan trọng thế, sao anh
không để nó cùng với kim tiêm chứ?
Tôi không biết!
Đừng có quấy rầy tôi nữa!
Trong khi anh tìm, thì con nhỏ đó
đang sẽ chết trên thảm của mình.
Anh chẳng tìm được gì
trong đống bừa bộn này đâu!
Em yêu, anh sẽ giết em
nếu em không im đi!
Lance, ra đây đi!
- Tránh đường ra cho tôi.
- Đồ con heo.
Đừng vòng vo nữa
và tiêm cho cô ta đi. Nhanh lên.
Trong lúc tao chuẩn bị,
mày cởi áo cô ta ra và tìm trái tim.
- Phải chính xác thế à?
- Phải.
Một mũi tiêm vào tim,
nên tao đoán phải chính xác thế.
Tao không biết tim nằm ở đâu.
Tao nghĩ là ở đây.
- Đúng rồi đấy.
- Đúng rồi à?
Rồi, tôi cần một
cây bút màu đậm.
- Cô có không?
- Gì cơ?
Một cây bút màu! Một cây viết!
Một cây viết màu đen chó chết ấy!
Lẹ lên đi!
Mẹ nó. Sẵn sàng rồi đây.
- Nhanh lên đi.
- Để tao chỉ mày phải làm gì.
- Mày tiêm cho cô ta đi.
- Không, mày tiêm thì có.
Tao không tiêm cho cô ta đâu.
- Tao có tiêm bao giờ đâu.
- Tao cũng có làm bao giờ đâu.
Lúc này cũng không đâu. Mày mang
nó đến, nghĩa là mày tiêm cho nó.
Khi nào tao mang một con ả sắp chết
tới nhà mày thì tao sẽ tiêm cho ả.
Đưa cho tao.
Đưa đây.
Được rồi, chỉ cho tao đi.
Mày sẽ tiêm cho cô ta
thuốc adrenaline ngay vào tim,
nhưng cô ta có một giáp che ngực.
Mày phải đâm xuyên qua nó.
Mày phải cầm kim tiêm đâm vào.
Tao phải đâm cô ta ba lần à?
Không phải đâm cô ta ba lần.
Chỉ một lần thôi.
Nhưng phải thật mạnh để xuyên qua
giáp che ngực và vào tim cô ta.
Ngay sau đó,
mày ấn cái ống này xuống.
Được rồi,
chuyện gì xảy ra tiếp theo?
- Tao tò mò muốn biết đây.
- Không phải chuyện đùa đâu nhé!
- Tao sẽ giết cô ta ư?
- Cô ta sẽ lập tức tỉnh lại thôi.
Được rồi. Đếm tới ba nhé.
Chuẩn bị chưa?
Một.
Hai.
Ba!
Nếu cô không sao,
thì nói cái gì đó đi.
Cái gì đó.
Đúng là đã con mẹ nó thật.
Ôi, trời ơi.
Mia. Mia.
Cô...
Cô nghĩ nên làm thế nào...
để xử lý việc này đây?
Anh nghĩ sao?
Theo tôi thì...
nếu Marsellus sống mãi thì ông ta
không cần biết gì hết về sự việc này.
Nếu Marsellus mà biết về
sự việc này,
tôi sẽ gặp rắc rối
nhiều như anh thôi.
Tôi cực kỳ nghi ngờ điều đó.
Tôi có thể giữ bí mật
nếu anh cũng có thể làm vậy.
Bắt tay nhé?
Đừng nói gì hết nhé?
Tốt lắm.
Bây giờ, xin phép cô, tôi phải
về nhà lên cơn đau tim đây.
Vincent.
Anh muốn nghe truyện cười
"Đội Ngũ Cáo" của tôi không?
Tất nhiên.
Trừ việc tôi vẫn còn hơi sợ
để cười đây.
Không, anh sẽ không cười đâu
bởi nó cũng chả buồn cười gì.
Nhưng nếu anh vẫn muốn nghe,
thì tôi sẽ kể cho.
Tôi nóng lòng đây.
3 quả cà chua
đang đi xuống phố.
Cà Chua Bố, Cà Chua Mẹ,
và Cà Chua Con.
Cà Chua Con bị tụt lại phía sau
và Cà Chua Bố thì rất tức giận.
Quay lại nạt nó,
và nói: "Xốt cà chua."
Xốt cà chua.
Hẹn gặp lại.
Ôi, nó buồn cười thật,
chú chó khờ khạo này.
Nó tưởng bức tượng vật tổ
là người sống!
Đúng là sói Bắc Cực con.
Bức tượng vật tổ đã
ở đây lâu lắm rồi!
Butch?
Butch, ngưng xem TV đi con.
- Dạ?
- Mình có một vị khách đặc biệt.
Con còn nhớ mẹ đã nói với con
ba con đã chết ở trại tù binh không?
Đây là đại tá Koons.
Ông ấy đã từng ở trại tù binh
cùng với ba con.
Chào, anh bạn nhỏ.
Cậu bé, chú đã được kể
rất nhiều về cháu.
Chú là một người bạn thân
của ba cháu.
Chú và ba cháu đã ở
địa ngục Hà Nội cùng nhau...
hơn 5 năm trời.
Hi vọng là...
cháu sẽ không bao giờ
trải nghiệm điều này,
nhưng khi hai người đàn ông bị kẹt
trong một tình huống...
như chú và ba cháu,
chắc chắn cháu sẽ
chịu trách nhiệm với người kia.
Nếu là chú...
không qua khỏi...
thì bây giờ thiếu tá Coolidge đã
tới nói với con chú là Jim.
Nhưng hóa ra là ngược lại,
chú đang nói với cháu.
Butch.
Chú có vật này cho cháu.
Chiếc đồng hồ mà chú cầm đây...
là vật đầu tiên mà ông cố cháu mua
trong cuộc Thế Chiến thứ nhất.
Ông mua nó trong một cửa hàng
dân dụng ở Knoxville Tennessee.
Nó được làm từ cửa hàng đầu tiên
sản xuất đồng hồ đeo tay.
Vào thời đó, mọi người
chỉ toàn mang đồng hồ bỏ túi.
Chàng lính bộ binh hạ sĩ
Erine Coolidge đã mua nó...
vào cái ngày ông ấy
lên tàu tới Paris.
Nó là chiếc đồng hồ chiến tranh
của ông cố cháu,
và ông ấy đeo nó mỗi ngày
trong cuộc chiến đó,
và khi ông ấy
hoàn thành nhiệm vụ,
ông ấy về nhà với bà cố của cháu
khi hoàn thành nghĩa vụ,
tháo đồng hồ ra
và bỏ nó vào một hộp cà phê cũ...
và nó ở luôn trong cái hộp đó
cho tới khi ông nội cháu,
Dane Coolidge
được gọi đi nhập ngũ
cho Tổ quốc
để đi ra nước ngoài và chống lại
lũ Đức thêm một lần nữa.
Lần này họ gọi nó là
Thế Chiến thứ hai.
Ông cố cháu đã đưa chiếc đồng hồ
cho ông nội cháu để gặp may.
Không may, Dane không được
may mắn như ba của ông.
Dane là lính thủy đánh bộ,
và ông đã bị giết...
cùng với tất cả lính thủ đánh bộ khác
tại trận chiến đảo Wake.
Ông nội cháu đang
cận kề cái chết.
Ông ấy biết điều đó.
Không chàng trai nào có ảo tưởng
rời khỏi hòn đảo ấy mà sống sót,
nên 3 ngày trước khi
quân Nhật chiếm hòn đảo
ông nội cháu đã nhờ một pháo thủ
trên một binh đoàn Không Lực,
tên là Winocki...
Một người mà ông chưa bao giờ
gặp trong cuộc đời của mình...
để trao cho đứa con
chưa chào đời của ông,
người mà ông chưa bao giờ
được thấy tận mắt,
chiếc đồng hồ vàng của mình.
3 ngày sau, ông nội cháu qua đời
nhưng Winocki đã giữ lời hứa.
Sau khi chiến tranh kết thúc,
ông ấy đã tới thăm bà nội cháu,
để trao cho ba cháu
chiếc đồng hồ vàng của ba ông ấy.
Chiếc đồng hồ này đây.
Ba cháu đã đeo chiếc đồng hồ này
khi ông ấy bị trúng đạn ở Hà Nội.
Ông ấy bị bắt,
và tống vào trại tù binh Việt Nam.
Ông ấy biết nếu lũ da vàng
mà thấy chiếc đồng hồ,
họ sẽ tịch thu nó, mang nó đi.
Ông ấy nhận ra rằng, chiếc đồng hồ
là vật thừa kế cho cháu.
Ông ấy sẽ rất bực nếu lũ da vàng
chạm vào vật thừa kế của cháu,
vì thế ông ấy đã giấu nó vào một nơi
mà có thể giấu... đít của ông ấy.
Ông ấy giấu chiếc đồng hồ
dưới đít trong 5 năm.
Rồi ông ấy chết vì bệnh ly, ông ấy
đã đưa chiếc đồng hồ cho chú.
Chú giấu cái miếng kim loại
bất tiện này dưới đít trong 2 năm.
Và rồi sau 7 năm,
chú được thả về với gia đình.
Bây giờ...
anh bạn nhỏ,
chú trao chiếc đồng hồ cho cháu.
Đến giờ rồi, Butch.
nặng 210 pao...
Floyd Ray Wilson!
Chiếc Đồng Hồ Vàng
Tin chính thức. Tin chính thức.
Wilson đã chết!
Dan, đây là trận đẫm máu và dã man
nhất mà thành phố này từng xem.
Coolidge rời khỏi đài nhanh hơn cả
một đấu sĩ vừa thắng trận.
Anh nghĩ anh ta có biết
Wilson đã chết không?
Tôi đoán là có, Richard. Tôi có thể
thấy con mắt điên cuồng của anh ta
nhận ra anh ta
vừa làm chuyện gì.
Tôi nghĩ không có ai lại
rời khỏi đài nhanh như thế.
Anh có nghĩ thảm kịch này sẽ ảnh
hưởng tới ngành quyền anh không?
Thảm kịch này sẽ gây chấn động
cho ngành quyền anh thế giới...
kể từ khi nó ra đời nhưng quan trọng
hơn là các tuần buồn bã sau này...
trong con mắt của WBA...
Mia.
Marsellus?
Tôi không có làm thế.
Cô khỏe không?
Tuyệt lắm. Tôi chưa bao giờ
cám ơn anh được về bữa tối.
- Mày có gì rồi?
- Hắn trốn rồi.
- Huấn luyện viên của hắn?
- Hắn chả biết gì hết, tôi tin hắn.
Tôi nghĩ Burt làm hắn
ngạc nhiên cũng như ta thôi.
Không, tao không muốn nghĩ.
Tao muốn biết.
Nhốt hắn vào cũi chó,
cho chó cắt nát mông hắn.
Ta chắc chắn sẽ biết cái mà
hắn biết và cái mà hắn không biết.
Ông muốn tìm Burt
như thế nào?
Tao sẵn sàng phá nát
cái quả địa cầu này để tìm nó.
Nếu Burt tới Đông Nam Á, tao muốn
một tên mọi đen trốn trong bát cơm
bắn một viên đạn vào nó.
Tôi sẽ xử lý việc này.
Thưa ông.
- Này, thưa ông.
- Sao?
Ông đã đấu trận đó.
Trận đấu trên đài ấy.
Ông là võ sĩ à?
Điều gì khiến cô nghĩ thế?
Không, coi nào.
Ông là hắn ta.
Tôi biết ông là hắn ta mà.
Nói tôi nghe ông là hắn ta đi.
Tôi là hắn ta.
Anh giết anh võ sĩ kia rồi.
Cậu ấy chết rồi ư?
Trên đài nói anh ta chết rồi.
Xin lỗi nhé, Floyd.
Cảm giác đó như thế nào?
Cảm giác gì như thế nào chứ?
Giết người ấy.
Đánh một người khác đến chết
bằng bàn tay của anh.
- Cô là người lập dị à?
- Không.
Chỉ là một vấn đề mà
tôi thấy hứng thú thôi.
Anh là kẻ giết người đầu tiên
mà tôi từng gặp đấy.
Vậy...
Cảm giác giết một người
như thế nào?
Để tôi nói cô nghe. Cô đưa
cho tôi một điếu thuốc của cô
rồi tôi sẽ kể cho cô nghe.
Vậy...
Esmarelda...
Villalobos. Tên người Mêhicô à?
Cái tên là tiếng Tây Ban Nha,
nhưng tôi là người Côlômbia.
- Cô có tay cầm đẹp đấy, cô em.
- Cám ơn anh.
Và tên anh là gì?
Butch.
Tên đó có nghĩa là gì vậy?
Tôi là người Mỹ, cô em.
Tên của bọn tôi chả có nghĩa gì cả.
Vì vậy cứ lái tiếp đi, Esmarelda,
cô muốn biết gì chứ?
Tôi muốn biết cảm giác
giết một người như thế nào?
Tôi không thể
nói cho cô biết được.
Tôi không biết anh ta chết tới khi
cô nói với tôi anh ta đã chết.
Bây giờ tôi đã biết anh đã chết
cô muốn biết cảm giác của tôi không?
Tôi chẳng cảm thấy
tệ tí nào cả.
Tôi phải nói với anh
con mẹ gì chứ?
Ngay khi tiếng chuông vang lên,
thì đã xong rồi.
Tôi biết. Thật không thể tin nổi.
Này, đệch mẹ hắn, Scotty.
Nếu hắn là võ sĩ giỏi,
thì lẽ ra hắn đã còn sống. Hắn chả
bao giờ thèm buộc găng tay lại
cái việc mà lẽ ra nếu hắn nên làm
từ đầu thì hắn vẫn còn sống.
Ừ...
có ai thèm quan tâm chứ?
Kết thúc rồi.
Nói về thằng
Floyd xấu số đủ rồi.
Hãy nói về ông Butch
giàu có và thành công nào.
Anh đã đặt ở
bao nhiêu nhà cái thế?
Cả tám chỗ ư?
Mất bao lâu để lấy?
Vậy anh sẽ có hết chỗ đó
vào tối mai à?
Không, tôi hiểu,
bỏ lại vài người thôi.
Bà mẹ nó, Scotty, tin tốt đấy.
Tin tuyệt vời, anh bạn.
Vâng. Không, tôi và Fabienne
sẽ đi vào buổi sáng.
Ừ, sẽ mất vài ngày
để bọn tôi đến Knoxville.
Được rồi, người anh em.
Anh nói đúng.
Anh nói đúng lắm.
Được rồi, Scotty. Lần sau gặp lại,
bọn mình sẽ ở Tennessee.
Đã thật, người anh em.
45 đô và 60 xu.
Và đây là một chút tiền
cho nỗ lực của cô.
Bây giờ...
Nếu có người hỏi cô đã chở ai
tối nay, thì cô sẽ trả lời sao?
Sự thật.
Ba người đàn ông Mêhicô
ăn mặc lịch thiệp.
Tạm biệt, Esmerelda Villalobos.
Tạm biệt, Butch.
Tắt đèn đi.
- Vậy được chưa, em yêu?
- Được rồi.
- Một ngày vất vả ở văn phòng à?
- Quá vất vả.
Anh đã đánh nhau.
Tội nghiệp cưng quá.
Mình giàu chưa?
Em biết gì không?
Anh nghĩ anh nên đi tắm.
Anh hôi như một con chó ấy.
Em thích anh hôi như thế.
Để anh cởi áo khoác ra đã.
Em đã nhìn em qua gương.
Em ước mình có cái bụng phệ.
Em nhìn chính em qua gương
và em ước mình có vài cái nồi sao?
Một cái bụng phệ.
Một cái bụng phệ ấy.
Những người có bụng phệ
rất gợi cảm.
Vậy em nên vui đi,
bởi em có một cái đấy.
Anh im đi, mập.
Em không có một cái bụng phệ.
Em có một cái dạ dày
như của Madonna trong "Lucky Star".
Nó không giống như vậy.
Anh không biết là một cái bụng phệ
và một cái dạ dày khác nhau đấy.
Khác nhau lớn lắm.
Nếu anh có một cái bụng phệ
thì em sẽ thích chứ?
Không. Đàn ông bụng phệ trông đần độn
và giống như một con tinh tinh.
Nhưng trên một người phụ nữ,
một cái bụng phệ rất là gợi cảm.
Phần còn lại thì bình thường,
khuôn mặt bình thường,
đôi chân bình thường,
hông bình thường,
mông bình thường...
nhưng với một vòng bụng phệ
hoàn hảo.
Nếu em có một cái, em sẽ mặc
một chiếc áo thun thật nhỏ
để làm nó nổi bật.
Em nghĩ đàn ông sẽ thấy thế
là hấp dẫn à?
Em không quan tâm đàn ông
thấy cái gì là hấp dẫn.
Thật xui xẻo với cái mà ta
thấy dễ chịu để tiếp xúc
và đẹp con mắt hiếm
thật giống nhau.
Nếu em có một cái bụng phê,
thì anh sẽ đánh em vào đó.
- Anh đánh vào bụng em ư?
- Phải, vào bụng đấy.
Em sẽ làm anh ngạt thở.
Em sẽ đè nó lên mặt anh
cho tới khi anh ngưng thở mới thôi!
- Em sẽ làm thế chứ?
- Có chứ.
- Hứa chứ?
- Hứa.
Em đã lấy hết mọi thứ chưa?
- Vâng, em làm rồi.
- Tốt lắm, em yêu.
Mọi thứ vẫn như kế hoạch chứ?
Em chưa nghe... Ui!
Em chưa nghe đài à?
Em chả bao giờ nghe trận đấu của anh.
Anh có thắng không?
Anh đã thắng.
- Anh vẫn sẽ nghỉ hưu chứ?
- Tất nhiên rồi.
Vậy là tất cả đã đến đích rồi.
Mình chưa đến đích đâu, cưng ạ.
Mình đang gặp nguy hiểm,
phải không?
Nếu chúng tìm ra mình,
chúng sẽ giết mình, phải không?
Nhưng chúng sẽ không
tìm được mình, phải không?
Anh vẫn muốn em
đi cùng với anh không?
Em không muốn là gánh nặng
hay mối phiền toái cho anh...
Nói đi.
Fabienne,
anh muốn em đi cùng với anh.
- Mãi mãi chứ?
- Mãi mãi.
Anh có yêu em không?
Rất, rất nhiều.
- Butch?
- Sao?
Anh sẽ thổi kèn cho em chứ?
Em sẽ hôn nó chứ?
Nhưng anh trước.
Được.
Butch.
Tình yêu của em,
cuộc phiêu lưu bắt đầu rồi.
Anh nghĩ anh bị gãy
một xương sườn rồi.
- Khi thổi kèn cho em ư?
- Không, đồ đần ạ, từ trận đấu cơ.
Đừng gọi em là đồ đần chứ.
Tên tôi là Fabby.
Tên tôi là Fabienne!
Thôi ngay. Thôi ngay!
Im đi, đồ khốn!
Em ghét cái giọng trêu chọc ấy.
Được rồi, anh xin lỗi,
xin lỗi, xin lỗi.
Anh rút lại lời đó.
Em đưa cho anh khăn khô
được không, cô Hoa Tu-líp xinh đẹp?
Em thích cái tên đó.
Em thích được gọi là hoa tu-líp.
Hoa tu-líp nghe hay hơn
tên "con điên" nhiều.
Anh đâu có gọi em là con điên.
Anh gọi em là đồ đần
Và anh đã rút lại.
- Butch?
- Vâng, bánh chanh?
- Mình sẽ đi đâu đây?
- Anh cũng chưa biết nữa.
Đi nơi nào em thích ấy.
Mình sẽ kiếm được
rất nhiều tiền,
nhưng sẽ không phải là loại tiền
cho mình sống như lũ lợn
trong căn nhà bự mãi mãi đâu.
Anh nghĩ mình có thể tới nơi nào đó
ở phía Nam Thái Bình Dương.
Số tiền mà mình có sẽ giúp mình
đi một con đường dài đến đó.
- Mình có thể sống ở Bora Bora không?
- Được chứ.
Và nếu sau một thời gian
em không thích ở đó nữa
thì đến một nơi khác,
cõ lẽ là Tahiti, Mêhicô.
Nhưng em đâu biết
nói tiếng Tây Ban Nha.
Em cũng đâu có biết
tiếng Bora Bora chứ.
Với lại, tiếng Mêhicô dễ lắm.
- Donde esta el zapateria.
- Nghĩa là sao?
Tiệm giày ở đâu vậy?
- Donde esta...
- Nhổ ra đi.
- Donde esta el zapateria.
- Phát âm xuất sắc.
Rồi em sẽ là
cô bé nhỏ của anh thôi.
Que hora es.
Mấy giờ rồi?
Đến giờ đi ngủ rồi.
Chúc em những giấc mơ đẹp,
kẹo ngọt.
Butch?
Thôi khỏi vậy.
Khỉ thật! Anh làm em giật cả mình.
Anh mơ thấy ác mộng à?
Em đang xem gì thế?
Một bộ phim đua xe.
Em không biết tên phim.
Em đang xem à?
Theo một cách nào đó.
Còn hơi sớm để xem cháy nổ
và chiến tranh đấy.
- Nó như thế nào?
- Làm sao anh biết, Fabienne?
Em là người đang xem phim mà.
Không, đồ ngốc,
giấc mơ của anh như thế nào ấy?
Anh không biết.
Anh chả nhớ nữa.
Anh mà nhớ được giấc mơ của anh
thì thực sự hiếm đấy.
Hãy nhìn người đàn ông
gắt gỏng vào buổi sáng nào.
Sao anh không ngồi dậy và
cả hai ta đi ăn sáng với nhau nào?
Một nụ hôn nữa,
và anh sẽ ngồi dậy.
Thõa mãn chưa?
Rồi.
Ngồi dậy đi, đồ lười biếng!
Chúa ơi.
- Mấy giờ rồi.
- Gần 9 giờ vào buổi sáng.
- Tàu của mình đến lúc mấy giờ?
- 11 giờ.
Anh biết em sẽ ăn gì
vào buổi sáng không?
Là gì, bánh chanh?
Em sẽ kêu một đĩa bánh kếp việt quất
thật lớn với siro gỗ thích,
món trứng ở kế bên,
và năm miếng xúc xích.
Không uống gì sao?
Trông đẹp quá.
Uống một li thật nhiều nước cam ép
và một tách cà phê đen.
Sau đó, em sẽ ăn một miếng bánh.
Ăn sáng với bánh ư?
Mọi thời gian trong ngày
đều rất tốt để ăn bánh.
Bánh việt quất với bánh kếp.
Và trên bánh, là một miếng
phô mai cắt mỏng.
Đồng hồ của anh đâu?
Nó ở trong đó đấy.
- Không, không có.
- Anh đã lục qua chưa?
Rồi, anh đã lục qua rồi. Chứ em nghĩ
anh đang làm cái con mẹ gì đây?
Em chắc là em có mang theo chứ?
Có. Bên cạnh cái bàn.
Trên bức tranh con căng-gu-ru ấy?
Vâng, trên bức tranh
con căng-gu-ru.
Ừ, nhưng giờ nó không có ở đây.
Lẽ ra phải có chứ.
Ừ, chắc chắn phải có,
nhưng giờ nó không có ở đây!
Vậy nó đâu rồi?
Fabienne,
đồng hồ của ba anh đâu?
Em có biết ba anh phải trải qua những
gì để trao nó cho anh không?
Anh không có thời gian để kể,
nhưng ông ấy đã trải qua rất nhiều.
Em có thể đốt đống đồ này,
nhưng anh đã đặc biệt nhắc em là
đừng quên chiếc đồng hồ mà.
Bây giờ nghĩ đi.
- Em có mang nó theo không?
- Em tin là có.
Em tin là có ư? Nghĩa là sao?
Em có mang hay không mang theo.
Em có mang theo.
Em chắc chứ?
Không.
Mẹ nó! Con mẹ nhà nó! Con bà nó!
Chó chết! Chó chết! Đồ chó...
Em có biết em ngu đến thế nào
con mẹ nó không? Không!
Không phải lỗi của em.
Em đã bỏ nó lại
ở chỗ căn hộ.
Nếu em bỏ nó lại ở chỗ căn hộ,
thì không phải lỗi của em.
Anh đã bắt em mang cả đống đồ.
Anh đã nhắc em,
nhưng anh đã không nhắc em biết
chiếc đồng hồ đối với anh
như thế nào.
Nếu anh quan tâm tới chiếc đồng hồ,
thì lẽ ra anh nên nói với em.
Em đâu phải thầy bói đâu,
phải không nào?
- Em... Em xin lỗi.
- Đừng xin lỗi.
Chỉ là anh không thể
ăn sáng cùng với em.
Tại sao anh lại nói thế?
Bởi anh sẽ quay lại căn hộ
và lấy chiếc đồng hồ của anh.
Không phải lũ xã hội đen
sẽ tìm anh ở đó sao?
Đó là điều anh sẽ
sớm biết thôi.
Nếu chúng ở đó và anh không nghĩ
là anh có thể xử lý được chúng
thì anh sẽ chuồn.
Em đã thấy chiếc đồng hồ của anh.
Em nghĩ mình đã mang nó theo.
Em thành thật xin lỗi.
Chút tiền đây. Em cứ đi mua
bánh kếp. Chúc bữa sáng ngon lành.
Anh lấy chiếc Honda của em và sẽ về
trước khi em kịp nói bánh việt quất.
Bánh việt quất.
Có lẽ không nhanh thế.
Nhưng rất nhanh, được chứ?
- Tạm biệt.
Khốn nạn! Cô ta có thể quên mọi thứ,
thế mà lại quên đồng hồ của ba mình!
Mình đã đặc biệt nhắc cô ta.
Cạnh bàn,
trên bức tranh con căng-gu-ru.
Mình đã nhắc kỹ:
"Đừng quên đồng hồ của ba anh."
Trông tốt đấy, Butch.
♪ Flowers on the wall ♪
♪ That don't bother me at all ♪
♪ Playin' solitaire till dawn ♪
♪ With a deck of 51 ♪
Đây là cách hạ mày chúng, Butch à.
Chúng cứ đánh giá thấp mày hoài.
♪ Kangaroo ♪
♪ Now, don't tell me ♪
♪ Countin' flowers on the wall ♪
♪ That don't bother me at all ♪
♪ Playin' solitaire till dawn ♪
♪ With a deck of 51 ♪
♪ Smoking cigarettes ♪
♪ And watching "Captain Kangaroo" ♪
♪ Now, don't tell me ♪
♪ I've nothin' to do ♪
♪ It's good to see you,
I must go ♪
♪ I know I look a fright ♪
Thằng chó.
- Cô nghĩ ông ta chết rồi à?
- Lão ta chết rồi.
- Ôi, Chúa ơi.
Nếu ông cần kiện ai đó,
tôi sẽ vui lòng được giúp ông.
Tên kia đúng là
một tên điên say xỉn.
Hắn tông ông,
và rồi hắn tông vào xe kia.
- Ai?
- Hắn.
Quỷ thần ơi.
Tôi bị bắn rồi!
- Tôi có thể giúp gì được cho anh?
- Câm cái miệng chó lại đi.
Này, chờ một chút đã!
Anh định làm cái con mẹ gì thế?
Lại đây, thằng chó!
Thấy đau không, thằng mập?
Đó là niềm kiêu hãnh
đang chơi mày đấy.
Mày phải đánh hết trận thôi!
- Mày nên giết tao đi.
- Ừ, có thằng nên bị giết.
Có thằng nên bị
bắn tung não con mẹ nó...
Dừng lại ngay, bà mẹ nó.
Đây không phải là việc của ông đâu,
thưa ông.
Tao sẽ biến nó thành việc của tao.
- Ném súng đi.
- Anh không hiểu được đâu, anh bạn.
Ném súng đi.
Bỏ chân ra khỏi thằng mọi đen,
đặt tay ra sau đầu,
tiến lại gần quầy ngay.
Thằng chó đẻ này định giết tao.
Câm mồm.
Cứ đi tiếp. Lại đây nào.
Zed, Maynard đây.
Ừ, nhện vừa bắt được
hai con ruồi.
Không ai giết ai ở chỗ làm ăn của tao
ngoài trừ tao hoặc Zed.
Zed đấy.
Mà tại sao tụi nó
bị đánh tơi tả vậy?
Tụi nó đánh lẫn nhau, anh bạn.
Chúng vào đây đánh nhau.
Thằng này định bắn thằng đó.
Thật ư?
Mày định bắn nó hả, cậu bé?
Này, Grace ở trước quán
ổn chứ?
Hôm nay đâu phải thứ Ba,
phải không?
- Không, hôm nay thứ Năm.
- Cô ta sẽ ổn thôi.
Mang Gimp ra đi.
Gimp đang ngủ.
Vậy thì tao đoán mày phải
đánh thức nó dậy, đúng không?
Ngồi xuống.
Mày muốn làm với thằng nào trước?
Tao cũng không biết nữa.
Nu-na-nu-nống,
Bắt một thằng mọi đen
bằng ngón cái.
Nếu nó la, thả nó đi.
Nu-na-nu-nống.
Mẹ tao bảo...
chọn tốt một tên,
và đó là...
mày.
Tao đoán đó là mày rồi,
thằng mập.
- Đệch mẹ mày!
- Suỵt.
Mày muốn làm ở đây à?
Không. Làm trong phòng cũ
của Russell đi.
Nghe hay đấy.
Mày canh chừng thằng này đấy.
Phải rồi!
Đúng rồi!
Đúng rồi, làm đi!
Làm đi, thằng chó!
Làm ngay, thằng chó!
Làm đi nào! Đúng rồi!
Đúng rồi!
Phải thế chứ!
Làm đi, thằng chó!
Phải! Phải thế chứ, cưng!
Câm cái miệng chó của mày lại!
Mẹ nó!
Làm đi nào!
Thông nó đi. Phải.
Mày muốn khẩu súng đó
phải không, Zed?
Cầm lên đi.
Làm đi chứ, cậu bé ngoan!
Tao muốn mày cầm nó lên, Zed.
Tránh qua một bên, Butch.
Mẹ nó!
Ông ổn chứ?
Không, anh bạn.
Tôi không ổn chút nào.
Bây giờ thì sao?
"Bây giờ thì sao" ư?
Để tôi nói cho anh biết
bây giờ thì sao.
Tôi sẽ gọi vài thằng mọi đen
to xác đến xử cái nhà này...
với một cặp gỗ
và một chai phóng hỏa.
Mày nghe thấy tao nói chứ,
thằng bóng?
Tao chưa thanh toán
đủ với mày đâu!
Tao sẽ khiến mày
sống không bằng chết.
Ý tôi là bây giờ chuyện giữa
tôi và ông thì sao cơ?
Bây giờ thì sao là thế.
Tôi sẽ nói cho anh biết
chuyện bây giờ giữa anh và tôi.
Không còn giữa tôi và anh.
Không còn nữa.
Ta hòa chứ?
Ừ, ta hòa.
Hai việc thôi.
Đừng có kể cho bất kỳ ai
về chuyện này.
Chuyện này chỉ là
giữa anh, tôi...
và thằng hiếp dâm "Sớm Phải Sống
Phần Đời Còn Lại Trong
Nỗi Đau Đớn Tột Cùng" đây.
Đây không phải là việc
của bất kỳ ai khác.
Hai là:
Anh rời khỏi thành phố
ngay tối nay.
Và khi anh đi,
thì cứ tiếp tục đi,
hoặc anh sẽ "đi đời".
Anh mất hết mọi danh tiếng ở L.A.
Thỏa thuận chứ?
Thỏa thuận.
Vác mông ra khỏi đây đi.
Fabienne!
Fabienne.
Nhanh lên, em yêu. Nhanh lên.
Lấy đồ của em đi.
Mình phải đi ngay.
Em đã rất lo cho anh.
Còn mấy cái túi thì sao?
Quên mấy cái túi đi. Nếu không
đi ngay thì mình sẽ lỡ chuyến tàu.
- Anh sẽ chờ em ở dưới.
- Mọi thứ ổn cả chứ?
Nhanh lên đi.
Đừng có lải nhải nữa.
Mình đang gặp nguy hiểm ư?
Nhanh lên, em yêu!
Anh lấy chiếc xe máy ở đâu thế?
Không phải xe máy đâu, cưng.
Mà là trực thăng đấy. Đi thôi.
Chiếc Honda của em đâu?
Anh xin lỗi, em yêu.
Anh phải bỏ chiếc Honda rồi.
Em làm ơn nhanh lên
có được không?
Mau lên, đi thôi, đi thôi nào.
- Anh bị thương à?
- Không, anh chỉ bị gãy mũi thôi.
Không sao đâu. Nhanh nào,
lên xe đi. Cưng ạ, anh xin em.
Em yêu, mình phải lên đường
con mẹ nó ngay. Lên xe đi.
Ôi, anh xin lỗi.
Lại đây, lại đây nào.
Anh xin lỗi.
Anh thành thật xin lỗi.
Anh đi lâu quá nên em bắt đầu có
những suy nghĩ khủng khiếp.
Anh xin lỗi, cưng ạ.
Anh không cố ý làm em lo lắng.
- Bữa sáng của em thế nào?
- Ngon lắm.
- Em ăn bánh kếp việt quất chưa?
- Họ không có bánh kếp việt quất.
Em chỉ uống sữa.
Anh có chắc là anh ổn không?
Em yêu, kể từ lúc rời khỏi em,
đây là một ngày
kì lạ nhất trong
cuộc đời chó chết của anh.
Coi nào, lên xe đi. Anh sẽ
kể hết cho em. Mình phải đi thôi.
Xe máy này của ai vậy?
- Nó là trực thăng, cưng ạ.
- Trực thăng của ai vậy?
- Của Zed.
- Zed là ai?
Zed chết rồi, cưng à.
Zed chết rồi.
Tình Huống Bonnie
Có đấy, Brett!
Mày cố chơi ông ta, và Marsellus
Wallace không thích bị "chơi"...
bởi thằng nào cả
trừ bà Wallace ra.
- Xin Chúa, con chưa muốn chết.
- Mày có đọc kinh Thánh không, Brett?
Có một đoạn này mà tao còn nhớ.
Rất hợp trong trường hợp này.
Đoạn "Ezekiel" 25:17.
"Con đường của một người tốt
bị cản trở từ mọi hướng...
bởi sự bất công của kẻ ích kỷ và
sự bạo ngược của những kẻ xấu.
Người được che chở nhân danh
lòng nhân đạo và thiện chí,
dẫn dắt những kẻ yếu đuối
qua thung lũng bóng tối,
vì Người là người bảo vệ
cho anh em mình...
và người dẫn dắt
lũ trẻ bị thất lạc.
Và ta sẽ trừng phạt lên
những kẻ đó...
với sự báo thù vĩ đại và
cơn giận dữ thịnh nộ...
những kẻ cố tình đầu độc
và hủy hoại các anh em của ta.
Và ngươi sẽ biết
tên ta là Chúa...
khi ta đặt sự trả thù của ta
lên ngươi."
Mình tiêu rồi.
Mẹ nó, mẹ nó.
Nó là bạn anh à?
Vincent, Marvin.
Marvin, Vincent.
Tốt hơn nên bảo nó câm miệng lại.
Nó làm tôi lo quá.
Marvin. Marvin!
Tao sẽ thôi ngay nếu tao là mày.
Chết đi, lũ chó chúng mày!
Sao mày không nói cho bọn tao biết
là có người trong nhà vệ sinh hả?
Mày quên à? Mày quên có thằng
trong đó cầm một khẩu đại bác sao?
Có thấy khẩu súng
thằng đó dùng để bắn mình không?
Súng còn bự hơn cả nó.
Lẽ ra ta có thể
đã chết rồi, anh bạn.
Tôi biết. Ta gặp may thôi.
Không. Không phải là gặp may đâu.
Ừ, có lẽ vậy.
Đây là do thần thánh can thiệp.
Anh biết thần thành can thiệp
là sao không?
Tôi nghĩ là biết.
Nghĩa là Chúa hạ phàm
và ngăn đạn lại.
Đúng. Chính xác như thế.
Chúa đã hạ phàm và
ngăn mấy cái viên đạn chó chết này.
Tôi nghĩ đến lúc về rồi, Jules.
Đừng có làm thế.
Đừng có làm ngơ việc này!
Việc vừa xảy ra ở đây
là một phép màu!
Bình tĩnh, Jules.
Chuyện bình thường xảy ra rồi.
Sai! Sai rồi. Chuyện này
không phải vừa xảy ra.
Anh muốn tiếp tục bàn về
chuyện thần học này trong xe...
- hay trong nhà đá với cớm?
- Ta đã có thể đã chết, anh bạn!
Chuyện xảy ra ở đây
là một phép màu
và tôi muốn anh
thừa nhận điều đó!
Được rồi, đây là một phép màu.
Ta đi được chưa?
Đi thôi, thằng mọi! Nhanh lên!
Khỉ thật.
Anh có xem
chương trình "Cớm" không?
Có một lần tôi xem,
và có tên cớm nọ
nói về một vụ đấu súng ở
một hành lang với một gã.
Hắn xả hết đạn vào gã và không có gì
xảy ra. Hắn không bắn trúng gì hết.
Chỉ hắn và gã này thôi.
Anh biết đấy, chuyện thật kỳ lạ,
nhưng nó đã xảy ra.
Anh muốn chơi trò thằng mù,
thì đi nói với linh mục ấy
- nhưng đôi mắt tôi còn sáng lắm.
- Có nghĩa là sao chứ?
Có nghĩa là nó dành cho tôi.
Từ giờ trở đi,
anh có thể coi như tôi đã về hưu.
- Chúa ơi.
- Đừng có báng bổ.
- Chúa mẹ ơi.
- Đã nói là đừng báng bổ mà.
Sao anh lại nổi cáu thế chứ?
Hôm nay tôi sẽ nói với Marsellus.
Tôi nghỉ.
Sao không trả lời tại sao
cùng một lúc luôn đi?
- Đừng lo. Tôi sẽ làm vậy.
- Phải rồi, và tôi cá 10 ngàn đô
- ông ta sẽ cười như điên.
- Nếu có thì tôi cũng chả quan tâm.
Marvin, mày nghĩ sao về chuyện này?
- Anh bạn, tôi không có ý kiến gì.
- Mày phải có ý kiến gì chứ.
Mày có nghĩ Chúa hạ phàm và chặn...
Cái con mẹ gì thế?
Khỉ thật!
- Trời, tôi bắn vào mặt Marvin rồi.
- Sao anh lại làm thế?
Tôi đâu có cố ý.
Chỉ là tai nạn thôi.
Trời ơi. Tôi từng thấy nhiều chuyện
điên rồ trong đời tôi nhưng...
Bình tĩnh, anh bạn.
Tôi đã nói chỉ là tai nạn thôi mà.
Chắc xe đạp ổ gà hay sao ấy.
Cái xe chả có lọt
ổ gà chó chết nào cả.
Này, tôi không cố ý
bắn thằng khốn ấy.
Súng tự phát nổ.
Tôi không biết tại sao nữa.
Nhìn cái đống dơ bẩn này đi!
Đang giữa ban ngày ban mặt đấy!
- Tôi không thể tin được!
- Bây giờ thì tin đi, thằng chó!
Phải lái xe ra khỏi đường ngay.
Cớm sẽ để ý thấy anh lái xe
trong một vũng máu.
Đi tới chỗ người quen đi,
thế là xong xuôi!
Đây là Thung Lũng, Vincent.
Marsellus không có người quen ở đây.
Jules, đây không phải
là thành phố chó chết của tôi!
- Mẹ nó!
- Anh làm gì thế?
- Tôi sẽ gọi bạn tôi ở Hồ Toluca.
- Hồ Toluca ở đâu?
Nó ở phía bên kia đồi,
gần Hãng Phim Burbank.
Nếu Jimmy mà không có nhà,
chả biết ta sẽ làm cái con mẹ gì nữa,
bởi tôi hết bạn ở đường 818 rồi.
Jimmie, khỏe không, anh bạn?
Jules đây. Nghe tôi nói đây.
Tao và bạn tao đang gặp vấn đề
nghiêm trọng đây, anh bạn.
Bọn tao đang lái xe,
và phải ra khỏi đường ngay.
Tao cần dùng gara của mày
trong vài giờ.
Ta phải thật nhẹ nhàng
với tình cảnh của Jimmie.
Nếu không cậu ta sẽ
đá đít ta ra khỏi cửa.
Nếu vậy thì ta sẽ làm gì đây?
Ta sẽ không đi cho tới
gọi được vài cuộc điện thoại,
nhưng Jimmie là chỗ bạn bè.
Anh không tới nhà bạn mình,
và ra lệnh người ta
làm cái này cái kia.
Bảo với anh ta đừng có
chửi rửa gì đấy.
Anh ta trông giật bắn cả mình
khi vừa thấy Marvin.
Thử đặt mình vào vị trí
của cậu ta đi. Mới có 8 giờ sáng.
Anh ta vừa ngủ dậy.
Và chẳng ngờ được chuyện này.
Ta phải nhớ
ai đang giúp ai ở đây chứ.
Nếu giúp đỡ có nghĩa là
tôi phải chịu trận
thì anh ta có thể nhét việc
giúp đỡ ấy vào cái mông của anh ta.
Mẹ nó, thằng mọi, anh vừa làm
cái con cặc gì với cái khăn thế?
- Tôi chỉ lau tay thôi.
- Lẽ ra anh phải rửa tay trước chứ.
- Anh thấy tôi rửa tay rồi!
- Tôi chỉ thấy anh làm ướt tay thôi.
Tôi đã rửa tay rồi.
Nhưng cái của nợ này khó ra quá.
Nếu hắn có xà bông Lava,
thì có lẽ đã xong rồi.
Tôi cũng dùng xà bông như anh,
và khi dùng xong cái khăn
không có trông dơ dáy thế này!
Lỡ như cậu ta vào đây thấy cái khăn
như thế này thì sao, Vincent?
Làm như vậy ta sẽ gặp
rắc rối to đấy!
Nghe này, tôi không có
đe dọa anh, được chứ?
Anh biết tôi tôn trọng anh mà.
Nhưng đừng có đặt tôi
vào vị trí này, được không?
Được. Được thôi.
Yêu cầu tử tế như thế,
thì không vấn đề gì.
Đi xử lý bạn của anh đi.
Đi đi. Tôi không quan tâm đâu.
Khỉ thật, Jimmie!
Đây đúng là loại cà phê ngon.
Tao và Vincent sẽ rất hài lòng
với loại cà phê Taster's Choice.
Và mày mang cho bọn tao
loại cà phê ngon này.
- Cà phê vị gì đây?
- Thôi đi, Julie.
Cái gì?
Tao không cần mày cho tao biết
cà phê của tôi ngon đến cỡ nào.
Tao là người mua nó.
Tao biết nó ngon đến cỡ nào.
Khi Bonnie đi mua sắm,
cô ta mua toàn thứ dở ẹc.
Tao mua loại cà phê đắt tiền
bởi khi uống vào,
tao muốn nếm mùi vị của nó.
Nhưng mày có biết
tao đang nghĩ gì không?
Không phải là
cà phê trong bếp của tao.
Mà là xác thằng mọi đen
trong gara của tao.
Jimmie, đừng lo về chuyện đó.
Đừng nói gì hết.
Tao muốn hỏi mày một câu thôi.
Khi mày tới đây, mày có thấy
tấm bảng nào trước nhà tao ghi:
"Kho Chứa Xác Mọi Đen" không?
Jimmie, tao đâu có thấy...
Mày có thấy tấm bảng nào
trước nhà tao ghi:
"Kho Chứa Xác Mọi Đen" không?
Không, tao không thấy.
Biết tại sao mày không thấy
tấm bảng đó không?
- Tại sao?
- Bởi làm gì mà có,
chứa xác mọi đen đéo phải
việc của tao!
Jimmie, bọn tao sẽ không
chứa thằng chó đó.
Mày không thấy là nếu Bonnie về nhà
và thấy một xác chết trong nhà,
thì cô ấy sẽ ly dị tao sao?
Không luật sư, không tòa án.
Cô ấy sẽ ly dị tao ngay.
Và tao không muốn
cô ấy ly dị tao!
Mày biết đấy, tao rất muốn giúp nhưng
tao không muốn mất vợ của mình.
Jimmie, cô ta sẽ không bỏ mày đâu.
Đừng có nói "Jimmie" với tao, Jules!
Được chứ?
Đừng có nói "Jimmie" với tao.
Mày chẳng nói được gì khiến tao quên
là tao còn yêu vợ tao đâu
Nghe này...
cô ấy sẽ đi làm về
trong 1 tiếng rưỡi nữa.
Làm ca đêm ở bệnh viện.
Mày phải gọi vài cú điện à?
Mày phải gọi vài người ư?
Vậy thì làm đi, rồi cút ra khỏi
nhà tao trước khi cô ấy về.
Thế cũng được. Bọn tao
không muốn gây rắc rối cho mày.
Tao chỉ muốn gọi vài người,
để họ qua giúp bọn tao thôi.
Mày đang gây rắc rối cho tao
ngay bây giờ đây!
Mày sẽ gây rắc rối lớn cho tao
nếu Bonnie về nhà.
Vì vậy làm giúp tao đi,
được không?
Điện thoại trong phòng ngủ.
Tao khuyên mày nên vào đó.
Giả sử như cô ta về nhà.
Mày nghĩ cô ta sẽ làm gì?
Không đùa đâu.
Cô ta sẽ hoảng lên đấy.
Đó chưa phải là câu trả lời.
Mày thì biết, còn tao thì không.
Bao nhiêu? Nhiều hay ít?
Ông phải hiểu rõ về mức độ
trầm trọng của tình huống Bonnie này.
Cô ta về nhà sau một ngày
làm việc mệt mỏi,
bắt gặp một lũ xã hội đen trong bếp
làm một đống chuyện kiểu xã hội đen,
thì chẳng có ai nói trước được
cô ta có thể làm gì.
Tao hiểu rồi, Jules.
Những gì tao sẽ làm là
suy nghĩ về vấn đề "nếu".
Tôi không muốn nghe
vấn đề "nếu" con mẹ nào hết!
Những gì tôi muốn
được nghe từ ông là:
"Mày không cần phải lo, Jules.
Để tao lo cho.
Trở vào trong, giúp lũ mọi
bình tĩnh lại và chờ cứu binh tới."
Mày không cần phải lo, Jules.
Để tao lo cho.
Trở vào trong,
giúp lũ mọi bình tĩnh lại...
và chờ Sói Già tới.
Ông sẽ gửi Sói Già tới ư?
Thấy tốt hơn chưa, thằng chó?
Khỉ thật, đồ mọi đen!
Ông chỉ cần nói thế là xong!
Cô ta có phải là
loại người dễ kích động không?
Chừng nào cô ta đi làm về?
Nói lại tên của các
nhân vật chính cho tôi.
Jules.
Vincent.
Jimmie.
Bonnie.
Còn 30 phút nữa.
Tôi sẽ tới đó trong 10 phút.
9 phút 37 giây sau...
Anh là Jimmie, đúng không?
Đây là nhà của anh à?
Đúng vậy.
Tôi là Winston Wolf.
Tôi xử lý các rắc rối.
- Tốt quá. Bọn tôi có đây.
- Tôi nghe rồi. Tôi vào được không?
Vâng, xin mời ông.
Anh chắc là Jules.
Nếu vậy thì anh là Vincent.
Vào vấn đề thôi, các quý ông.
Nếu tôi được báo đúng thì đồng hồ
đang chạy, đúng không Jimmie?
Đúng 100 phần trăm.
Vợ anh, Bonnie về nhà vào lúc
9 giờ 30, tôi nói đúng chứ?
Tôi tin là nếu cô ấy về nhà
và thấy ta ở đây
- thì cô ấy sẽ không thích gì mấy.
- Đúng vậy.
Ta có 40 phút để tống khứ cái xác,
nếu các anh làm việc như tôi bảo,
thì nên làm cho đúng.
Giờ, các anh có một cái xác
trong một chiếc xe,
mất đầu, trong gara.
Dẫn tôi đến đó.
Jimmie?
Giúp tôi một việc được không?
Tôi ngửi thấy mùi cà phê trong nhà.
Anh pha cho tôi một tách nhé.
Vâng, được.
- Ông muốn uống như thế nào?
- Thật nhiều kem, thật nhiều đường.
Có gì tôi cần biết về chiếc xe không?
Có chết máy, xả khói, gây tiếng ồn,
có xăng trong đó không?
Ngoài vẻ ngoài ra,
thì chiếc xe xịn lắm.
Chắc chứ?
Đừng để tôi lái nó ra đường
rồi phát hiện chân phanh bị hỏng nhé.
Này, theo tôi biết
thì nó thuộc hàng đỉnh đấy.
Được đấy.
Quay lại nhà bếp thôi.
- Của ông đây, ông Wolf.
- Cám ơn, Jimmie.
Được rồi, đầu tiên.
Hai anh.
Lôi cái xác ra, để nó vào cốp xe.
Jimmie, nhìn nhà anh
trông khá gọn gàng đấy.
Vì vậy tôi tin là trong ga-ra
hoặc dưới bồn rửa bát,
anh có nước tẩy rửa
hay đại loại thế phải không?
- Đúng, ông Wolf. Dưới bồn rửa bát.
- Tốt.
Tôi cần hai anh lấy chai nước tẩy rửa
và lau sạch bên trong xe.
Làm nhanh, nhanh, nhanh đấy.
Ra đằng sau ghế dọn hết
từng miếng não và sọ.
Mang ra khỏi xe. Lau hết ghế đệm.
Không cần phải sạch hoàn toàn.
Không cần phải ăn nó.
Chỉ cần lau sạch một lần là được.
Các anh cần dọn sạch
hết các chỗ lộn xộn đó.
Vũng máu thì các anh phải
ngâm nước ra.
Jimmie, bọn tôi cần mượn
một vài vải lanh.
Tôi cần mềm, chăn bông,
mềm bông, khăn trải giường.
Càng dày càng tốt,
càng sẫm màu càng tốt.
Không lấy màu trắng.
Không dùng màu đó.
Ta cần ngụy trang
phần nội thất của xe.
Ta sẽ che ghế trước,
ghế sau và sàn...
bằng mềm bông và chăn,
vì vậy nếu có cớm chặn lại
và chõ cái mũi to vào xe
thì sẽ không giấu được,
nhưng nhìn thoáng qua,
chiếc xe sẽ trông như bình thường.
Jimmie, dẫn đường.
Các cậu, làm việc.
Nói "làm ơn" sẽ hay hơn.
- Nói lại đi?
- Tôi nói "làm ơn" sẽ hay hơn.
Để tôi nói thẳng, thằng kì quặc.
Tôi không tới đây để nói "làm ơn".
Tôi tới đây để bảo anh phải làm gì.
Và nếu việc thúc bách
là bản năng mà anh có,
thì tốt hơn anh nên làm
và làm cho nhanh.
Tôi tới đây để giúp.
Nếu không cảm kích việc tôi giúp đỡ,
thì chúc may mắn, các quý ông.
Không, ông Wolf. Không phải thế.
Bọn tôi cảm kích việc ông giúp đỡ
Ông Wolf, nghe này.
Tôi không cố ý thiếu tôn trọng.
Tôi tôn trọng ông.
Tôi chỉ là không thích bị
người ta ra lệnh, có thế thôi.
Nếu tôi nói cộc lốc với anh,
thì bởi thời gian là yếu tố.
Tôi nghĩ nhanh, tôi nói nhanh
và tôi cần các anh hành động nhanh
nếu muốn thoát khỏi chuyện này.
Vì vậy làm ơn, với viên đường
trên đầu, rửa cái xe chó chết đó đi.
Đừng có nhìn tôi như thế.
Tôi cảm nhận được
cái nhìn của anh đấy.
Một chiếc Chevy Nova đời 1974.
Màu xanh lá.
Không gì cả trừ
một đống lộn xộn bên trong.
Khoảng 20 phút.
Sẽ không có ai nhớ tới đâu.
Anh là một người tốt, Joe.
Cám ơn nhiều nhé.
- Tình hình sao rồi, Jimmie?
- Khá tốt. Tôi có hết rồi đây, nhưng
- Ông Wolf, ông phải hiểu điều này.
- Winston. Jimmie, làm ơn. Winston.
Ông phải hiểu điều này, Winston.
Không, cám ơn ông.
Đây là vải lanh tốt nhất của tôi,
và nó là quà cưới từ
chú Conrad và dì Ginny của tôi.
- Họ đã qua đời, tôi muốn giúp...
- Cho tôi hỏi anh một câu, Jimmie.
- Nếu anh không phiền.
- Không, làm ơn, cứ hỏi đi.
Chú Conrad và dì Ginny của anh,
họ là triệu phú à?
Không.
Ông chú Marsellus của anh
thì có đấy.
Và tôi chắc
nếu chú Conrad và dì...
- Ginny.
- Ginny còn sống,
thì họ sẽ cung cấp cho anh
cả một phòng ngủ,
việc mà chú Marsellus của anh
sẵn sàng vui vẻ làm hơn thế.
Tôi thích gỗ sồi lắm.
Đó là thứ có trong phòng ngủ của tôi.
Còn anh thì sao, Jimmie?
Anh thích gỗ sồi chứ?
Gỗ sồi cũng tốt.
Trời ơi, tôi sẽ không bao giờ
tha thứ cho anh vì việc này đâu.
Thật đúng là ghê tởm.
Jules, anh có nghe đến triết lí
nói rằng khi một người nhận lỗi...
thì lập tức được tha thứ cho
tất cả hành vi sai trái chưa?
Xéo khỏi mắt tôi
với cái thứ triết lý đó đi!
Cái thằng chó nói câu đó đâu phải
nhặt từng miếng sọ bé tí vì anh.
Tôi đến ngưỡng cửa rồi, Jules.
Tôi đến ngưỡng cửa cho
lời chửi rửa mà tôi sẽ nhận.
Ngay bây giờ, tôi là chiếc xe đua,
và anh bắt tôi dừng trước đèn đỏ.
Thật nguy hiểm tổ bà cha khi để
một chiếc xe đua dừng trước đèn đỏ.
- Tôi có thể nổ tung.
- Anh sắp sửa nổ tung à?
Ừ, tôi sắp sửa nổ tung đây.
Vậy thì tôi sẽ nổ
theo kiểu mây nấm, thằng chó.
Mỗi lần ngón tay tôi chạm vào não,
tôi là "Superfly TNT".
Tôi là "Khẩu Súng Navarone".
Thực ra, tôi làm cái con mẹ gì
ở ghế sau vậy?
Anh là thằng chó
nên lau phần não mới đúng.
Đổi đi. Tôi lau cửa số,
còn anh lau sọ của thằng mọi này!
Làm tốt lắm, các quý ông.
Các anh có thể thoát được.
Không tin được là
cùng một chiếc xe đấy.
Đừng có nịnh nọt nhau vội.
Bước 1 hoàn thành, lau chiếc xe,
ta tới bước 2:
Lau hai anh.
Cởi đồ ra.
- Hết luôn ư?
- Trần như nhộng.
Nhanh lên, các quý ông.
Ta còn 15 phút trước khi
vợ Jimmie lái xe vào nhà.
Khỉ thật, không khí buổi sáng
lạnh thấu xương.
Ông có chắc việc này
cần thiết không?
- Biết hai anh trông giống gì không?
- Giống gì?
Như hai thằng vừa bắn nát đầu
một ai đó vậy.
Bỏ ra mấy bộ đồ dính máu
thực sự rất cần thiếu.
- Bỏ vào túi rác của Jimmie đi.
- Đừng có làm gì ngu ngốc
như bỏ mớ đồ này ra trước nhà
cho Otto Tên Quét Rác nhé.
Đừng lo. Ta sẽ mang theo chúng.
Jim, xà bông.
- Vincent.
- Được rồi, các quý ông.
Tôi chắc là cả hai anh
từng ngồi tù rồi. Bắt đầu thôi.
Khỉ thật! Nước lạnh quá!
Tốt cho các anh hơn tôi, các quý ông.
Đừng có sợ dùng xà bông thế.
Chà quanh người ấy.
Xịt lên đầu anh ta một tí.
Tóc của Vincent ấy.
Này, xịt lên đầu tôi này!
Coi nào, xịt đi. Xịt đi!
Khăn.
Vậy là đủ khô rồi.
Ném đồ cho họ đi.
Hoàn hảo.
Lẽ ra ta đã có thể làm tốt hơn.
Hai anh trông giống...
Họ trông giống gì, Jimmie?
Bọn đần.
Họ trông giống bọn đần.
Đồ của mày mà, thằng chó.
Nhanh lên, các quý ông. Ta đang
cười đến đường vào nhà tù đấy.
Đừng có bắt tôi van xin nhé.
Được rồi, các quý ông,
luật đi đường là thế này.
Ta sẽ đến một nơi gọi là
Xe Tải Và Dây của Monster Joe.
Monster Joe và con gái ông ấy, Raquel
thông cảm cho vấn đề khó xử của ta.
Địa điểm là Bắc Hollywood,
như vậy là qua vài khúc quanh và rẽ,
ta sẽ đến đường Hollywood.
Giờ, tôi sẽ lái chiếc xe cùi này.
Jules, anh đi cùng tôi.
Vincent, anh sẽ lái
chiếc Acura của tôi.
Bây giờ, nếu ta có đi ngang qua
một thằng John Q. Laws nào đó,
không ai được làm gì hết
cho đến khi tôi làm gì đó.
Tôi vừa nói gì?
Đừng làm cái khỉ gì trừ khi...
- Trừ khi sao?
- Trừ khi ông làm trước.
Anh nói như người phi thường ấy.
Còn anh thì sao, Lash La Rue?
Anh có thể giữ súng của anh
không nổ chứ?
Ông Wolf, khẩu súng tự phát nổ.
Tôi không biết vì sao
- Tôi sẽ bình tĩnh. Tôi hứa với ông.
- Được.
Tôi sẽ lái thật nhanh,
vì vậy cố bám theo đấy.
Nếu thấy chiếc xe mà có gì
khác hơn lúc tôi đưa nó,
thì Monster Joe sẽ tống khứ
hai cái xác.
Tránh đường ra, Rex.
- Sao rồi?
- Như chưa bao giờ xảy ra?
- Tốt rồi.
- Các cậu, đây là Raquel.
Một ngày nào đó,
chỗ này sẽ là của cô ấy.
Xin chào.
Mấy bộ đồ là sao vậy?
Hai anh định chơi bóng chuyền
hay sao à?
Tôi sẽ đưa quý cô của tôi
đi ăn sáng.
Tôi có thể chở hai anh về.
Hai anh sống ở đâu?
- Redondo.
- Inglewood.
Đó là...
Đó là tương lai của hai anh.
Tôi thấy...
tôi thấy một chiếc tắc-xi.
Tránh gây chuyện nhé, các nhóc.
- Nói tạm biệt, Raquel.
- Tạm biệt, Raquel.
Hẹn gặp lại hai anh.
Tránh xa rắc rối nhé, hai nhóc điên.
Ông Wolf, tôi muốn nói rằng
thật hân hạnh được xem ông làm việc.
Ừ, thật đấy, cám ơn ông rất nhiều,
ông Wolf.
Cứ gọi tôi là Winston.
Em thấy chưa, cô gái trẻ?
Tôn trọng đấy.
Tôn trọng tính cách của
một nhân vật cao tuổi.
- Em cũng có tính cách vậy.
- Bởi vì em là một nhân vật...
thì không có nghĩa là
em có tính cách.
Muốn đi chung tắc-xi không?
Tôi có thể đi ăn sáng.
Ăn sáng với tôi nhé?
Được.
Tôi nghĩ ông ta là người Châu Âu.
Này, anh bạn, ông ta là người Châu Âu
như Bob Người Anh đấy.
- Tôi biết.
- Ông ta có tuyệt hay là không?
- Cám ơn cô.
- Tài điều khiển tuyệt vời.
Ông ta thậm chí không nổi xung
khi anh giỡn mặt với ông ta.
Tôi ngạc nhiên đấy.
Muốn ăn thịt lợn muối không?
- Không. Tôi không ăn thịt lợn.
- Anh là người Do Thái à?
Tôi không phải người Do Thái.
Tôi chỉ là không thích thịt lợn thôi.
- Tại sao?
- Lợn là động vật bẩn thỉu.
Tôi không ăn động vật bẩn thỉu.
Nhưng thịt lợn ngon mà.
Sườn heo cũng ngon nữa.
Chuột cống có thể có vị
như bánh bí ngô,
nhưng tôi sẽ chả bao giờ biết được
bởi tôi không ăn con vật hôi hám ấy.
Lợn ngủ và lục lọi trong phân.
Đó là một con vật dơ bẩn.
Tôi sẽ không ăn thứ gì chỉ để
lắp đi cảm giác về phân của nó.
Còn chó thì sao?
Chó còn ăn chả phân của nó.
Tôi cũng không ăn thịt chó.
Nhưng anh có xem chó
là một động vật bẩn thỉu không?
Tôi sẽ không đi quá xa
để gọi loài chó là bẩn thỉu,
nhưng chắc chắn là chúng dơ bẩn.
Nhưng chó có cá tính.
Cá tính rất tốt.
Vậy là theo căn bản, nếu
một con lợn có một cá tính tốt hơn,
nó sẽ không còn là động vật
bẩn thỉu nữa. Đúng không nào?
Vậy thì ta đang nói đến một
con heo đầy quyến rũ.
Nó phải quyến rũ gấp 10 lần
hơn Arnold trong "Green Acres".
Trời, vui thật đấy.
Vui thật, anh bạn.
Anh bớt ưu phiền hơn rồi.
Cả ngày nay anh toàn nói chuyện
nghiêm túc và vớ vẩn không.
- Không, tôi chỉ suy tư thôi.
- Về việc gì?
- Về phép màu ta được chứng kiến.
- Phép màu mà anh chứng kiến.
- Tôi chứng kiến một sự kiện điên rồ.
- Phép màu là gì, Vincent?
- Một hành động của Chúa.
- Và một hành động của Chúa là gì?
Khi mà Chúa biến
điều không thể thành có thể.
Nhưng việc sáng nay,
tôi chưa nghĩ đến mức đó.
Này, Vincent.
Điều đó không quan trọng.
Anh đánh giá sai rồi.
Có thể là Chúa chặn đạn lại
hoặc Người biến Coca thành Pepsi,
tìm thấy chìa khóa xe của tôi.
Anh không được đánh giá như thế
dựa vào sự xứng đáng được.
Dù sự việc mà ta đã trải qua
là phép màu "Theo như Hoyle"
thì không quan trọng.
nhưng điều quan trọng là tôi đã
cảm thấy được Chúa chạm vào.
- Chúa đã ra tay.
- Nhưng tại sao?
Đó là điều mà tôi đang tự hỏi.
Tôi không biết tại sao.
Nhưng tôi không thể nào
đi ngủ được nữa.
Anh nghiêm túc không đấy?
Anh thật sự muốn nghỉ hưu sao?
- Cả đời sao?
- Ừ.
- Vô cùng chắc chắn.
- Mẹ nó.
Sau đó anh định làm gì?
Đó là việc mà tôi đang
ngồi đây suy tính.
Đầu tiên, tôi sẽ mang chiếc cặp này
trao cho Marsellus.
Sau đó, cơ bản là,
tôi sẽ chu du thiên hạ.
- Chu du thiên hạ là sao?
- Giống như Caine trong "Kung Fu" ấy.
Chu du từ nơi này đến nơi kia,
gặp mọi người, đi phiêu lưu.
Và anh định chu du thiên hạ
trong bao lâu?
Cho tới khi Chúa đặt tôi
tại nơi Người muốn.
Còn nếu Người không làm thế?
Nếu phải vĩnh viễn,
thì tôi sẽ đi vĩnh viễn.
Vậy là anh quyết định
trở thành kẻ ăn bám sao?
Tôi vẫn sẽ là Jules, Vincent.
Không hơn, không kém.
Không, Jules.
Anh quyết định làm kẻ ăn bám,
giống như mấy tên cặn bã ngoài đó
đi ăn xin, ngủ trong thùng rác,
ăn những thứ mà tôi ném đi.
Tụi nó có tên đấy, Jules.
Là kẻ ăn bám.
Không có việc làm, nơi ở,
hay là người trông nom hợp pháp,
anh sẽ như vậy đấy, anh bạn.
Anh sẽ là một thằng ăn bám khốn kiếp.
Nghe này, anh bạn,
đây là sự khác biệt giữa tôi và anh.
Thằng bồi! Thêm cà phê!
Jules, việc xảy ra sáng nay,
tôi đồng ý là nó lạ kỳ.
Nhưng nước mà trong rượu, tôi...
- Muôn hình muôn vẽ, Vincent.
- Đừng có nói với tôi kiểu đó.
Nếu câu trả lời của tôi
làm anh sợ, Vincent
thì anh không nên hỏi
những câu hỏi đáng sợ.
Tôi đi cầu đây.
Cho tôi hỏi anh câu này.
Anh quyết định việc này khi nào?
Khi anh ngồi đó
ăn bánh nướng à?
Đúng. Tôi ngồi đây ăn bánh nướng,
uống ly cà phê,
và nhớ lại sự kiện đó trong đầu,
khi tôi có cái mà lũ bợm rượu
gọi là khoảng khắc rõ ràng.
Mẹ nó. Còn tiếp.
- Em yêu anh, Bí Ngô.
- Anh yêu em, Thỏ Non.
Mọi người bình tĩnh! Cướp đây!
Thằng chó nào mà cử động,
là tao xử bắn từng thằng một!
Bọn mày nghe rõ chứ?
Bọn mày chỉ việc câm miệng!
Nằm con mẹ mày xuống ngay!
Mày, mày ngồi ở góc khuất.
Đưa đám bạn gái mày
qua bàn kia khi tao đếm đến 10!
- Mấy thằng Mễ ra khỏi nhà bếp ngay!
- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8...
Mày làm cái con mẹ gì thế?
cái thằng nhóc này? Nằm xuống!
Này, mày đấy,
ném cho tao mấy cái túi!
Ra! Ra!
Ra ngay!
- Nhà hàng là của tụi tao.
- Nằm xuống sàn ngay!
Ông ngoại! Nằm xuống ngay!
Tôi là quản lý ở đây,
và sẽ không có chuyện gì hết.
- Mày định gây chuyện với tao à?
- Không, thưa anh.
Tao nghĩ mày vừa nói
mày định gây chuyện với tao!
Mày định gây chuyện với tao à?
Anh nghĩ mình có
một anh hùng ở đây, Thỏ Non.
Vậy thì xử tử hắn đi!
Tôi không phải là anh hùng,
tôi chỉ là quản lý nhà...
- Nằm xuống ngay!
- Nhà hàng là của tụi tao!
Các người muốn lấy gì thì lấy đi.
- Mày nói với khách hàng.
- Vâng.
Mày bảo chúng bình tĩnh
và mọi chuyện sẽ kết thúc thôi.
- Mày hiểu chứ?
- Hiểu!
Nghe đây, mọi người.
Cứ bình tĩnh, hợp tác,
và chuyện này
sẽ kết thúc nhanh thôi!
Nằm xuống! Làm tốt lắm.
Được rồi, mọi người. Tao sẽ đi
một vòng và thu ví của bọn mày!
Bọn bây không được nói gì hết.
Chỉ cần ném ví vào túi! Rõ chưa?
Tao hỏi bọn bây nghe rõ chưa?
Tốt! Móc ví ra ngay!
Đúng rồi. Bỏ vào túi.
- Bỏ vào túi ngay!
- Tôi chẳng có xu nào cả, anh bạn.
Mày còn chờ gì nữa?
Bỏ vào túi ngay.
Laura. Laura. Tiền boa.
Bỏ vào túi.
- Điện thoai di đông đó à?
- Vâng.
Vậy thì bỏ vào túi.
Gọn vào, gọn vào. Đúng thế.
Giờ thì nằm xuống sàn ngay.
Bỏ vào túi. Bỏ vào túi.
Bỏ vào túi.
- Cái gì trong cặp thế?
- Đồ dơ của ông chủ tao.
- Ông chủ mày bắt giặt đồ của hắn à?
- Khi mà ông ta muốn nó sạch.
- Công việc tệ nhỉ.
- Hài thật, tao đã nghĩ y chang vậy.
- Mở nó ra.
- Tao e là không thể được.
- Tao không nghe rõ.
- Có, mày nghe rõ.
Chuyện gì thế?
Có vẻ như mình có
một thằng dân phòng ở đây.
Bắn vào mặt hắn đi.
Tao ghét đập tan cái tôi của mày,
nhưng đây không phải là lần đầu
tao bị chĩa súng đâu.
Không bỏ tay ra khỏi cái cặp,
thì đó sẽ là lời nói cuối của mày.
Ngưng gây chuyện đi!
Anh sẽ khiến bọn tôi bị giết mất!
Đưa họ cái anh có
và để họ ra khỏi đây!
Câm cái miệng của ông lại, lão béo!
Đây đâu phải việc của ông.
Bình tĩnh, Thỏ Non. Bình tĩnh.
Không vấn đề gì đâu.
Anh lo được mà.
Bây giờ tao sẽ đếm đến 3.
Nếu mày không mở cái cặp đó ra,
Tao sẽ xả hết đạn
vào cái mặt chó chết của mày.
Rõ chưa?
Một.
Hai.
- Ba.
- Được rồi, Ringo.
Mày thắng. Nó là của mày.
Mở nó ra.
Cái gì thế?
Có phải là thứ mà tao nghĩ không?
- Nó đẹp thật.
- Khỉ thật, cái gì thế?
Bỏ anh ấy ra! Bỏ anh ấy ra!
- Bảo con khốn ấy bình tĩnh đi!
- Tao sẽ giết mày!
- Nói "Con khốn, bình tĩnh!".
- Bình tĩnh, Thỏ Non!
Bảo con khốn chó chết ấy
bình tĩnh ngay!
- Bình tĩnh, Thỏ Non!
- Làm con khốn chó ấy bình tĩnh đi!
- Bỏ anh ấy ra!
- Bình tĩnh!
- Bình tĩnh, Thỏ Non!
- Bảo với nó mọi chuyện sẽ ổn!
- Mọi chuyện sẽ ổn!
- Hứa đi!
- Anh hứa!
- Bảo nó bình tĩnh!
- Bình tĩnh, Thỏ Non!
- Nói tên của nó cho tao.
- Yolanda.
Được rồi, Yolanda,
ta sẽ không làm gì ngu ngốc hết.
- Đừng làm đau anh ấy!
- Sẽ không ai làm đau ai cả!
Ta sẽ như ba chàng Fonzie nhỏ bé vậy.
Và Fonzie thì như thế nào?
Coi nào, Yolanda.
Fonzie thì như thế nào?!
- Anh ta bình tĩnh?
- Cái gì?
- Bình tĩnh.
- Chuẩn.
Và ta sẽ như thế.
Ta sẽ bình tĩnh.
Bây giờ thì, Ringo,
tao sẽ đếm đến 3.
Và khi tao đếm đến 3,
tao muốn mày bỏ súng xuống,
đặt tay mày lên bàn
và ngồi xuống ghế.
Và khi mày làm thế,
thì làm thật nhẹ nhàng vào.
Chuẩn bị chưa?
Một,
hai,
ba.
Được rồi, giờ thì thả anh ấy đi!
Yolanda,
tôi tưởng cô sẽ bình tĩnh chứ.
Khi cô hét vào tôi,
thì tôi sẽ lo lắng.
Và khi tôi lo lắng, thì tôi sẽ sợ.
Và khi thằng chó này sợ thì đó là lúc
có thằng chó vô tình bị bắn.
Chỉ cần biết,
mày làm đau anh ấy, mày chết.
Có vẻ như là
một tình huống khó khăn đây.
Nhưng tôi không muốn thế,
và cô không muốn thế.
Và Ringo đây chắc chắn
cũng không muốn như thế.
Vì vậy hãy xem ta
có thể làm được gì.
Bây giờ...
tình huống là như thế này.
Bình thường thì cả hai đứa mày
sẽ chết như hai con gà rán,
nhưng hai đứa vô tình gây chuyện
khi tao đang tính chuyện giải nghệ,
và tao không muốn giết hai đứa bây.
Tao muốn giúp hai đứa bây.
Nhưng tao không thể
đưa cho bọn bây chiếc cặp,
bởi nó không phải là của tao.
Với lại, từ sáng tới giờ tao đã
trải qua nhiều chuyện vì cái cặp này
không phải để đưa nó
cho hai đứa ngu tụi bây.
Vincent!
Bình tĩnh!
Yoland, ổn mà, cưng!
Ổn mà!
Bọn tôi vẫn còn đang nói mà.
Coi nào, chĩa súng vào tôi này.
Chĩa súng vào tôi này.
Đúng rồi.
Vincent, lùi lại
và đừng có làm gì hết.
Bảo với nó là ta vẫn ổn đi.
- Bọn anh vẫn ổn, Thỏ Non.
- Cô sao rồi, cưng?
Tôi phải đi tiểu.
Tôi muốn về nhà.
Cố lên đi, cưng. Cô làm tốt lắm.
Tôi tự hào về cô.
Và Ringo tự hào về cô.
Sắp kết thúc rồi.
Nói mày tự hào về nó đi.
- Anh tự hào về em, Thỏ Non.
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em, Thỏ Non.
- Giờ,
Tao muốn mày lục cái túi đó
và tìm ví của tao.
Cái nào?
Cái có ghi "Thằng Chó Xấu Xa" ấy.
Đúng rồi. Đó là
Thằng Chó Xấu Xa của tao.
Mở ví ra. Lấy hết tiền ra.
Đếm đi.
Có bao nhiêu?
Khoảng 1500 đô.
Được rồi, bỏ vào túi của mày.
Nó là của mày.
Với số ví còn lại và két tiền,
thì đây quả là một
thành công nhỏ của mày.
Jules, anh mà cho
thằng chó đó 1500 đô
thì tôi sẽ bắn chết nó.
Đừng, Yolanda. Yolanda!
Hắn chẳng dám làm cái con mẹ gì đâu!
Vince, câm cái miệng
chó của anh lại!
- Câm đi!
- Yolanda, chĩa súng vào tôi, cưng.
Tôi không cho hắn, Vincent.
Tôi dùng tiền để mua một thứ.
- Muốn biết tao mua gì không, Ringo?
- Mua gì?
Cái mạng của mày.
Tao cho mày số tiền đó
để tao không phải giết mày.
Mày có đọc kinh Thánh không, Ringo?
Không đọc nhiều lắm.
Có một đoạn mà tao còn nhớ.
Đoạn Ezekiel 25:17.
"Con đường của một người tốt
bị cản trở từ mọi hướng...
bởi sự bất công của kẻ ích kỷ và
sự bạo ngược của những kẻ xấu.
Người được che chở nhân danh
lòng nhân đạo và thiện chí...
dẫn dắt những kẻ yếu đuối
qua thung lũng bóng tối
Người là người bảo vệ cho anh em mình
và người dẫn dắt lũ trẻ bị thất lạc.
Và ta sẽ trừng phạt lên
những kẻ đó...
với sự báo thù vĩ đại và
cơn giận dữ thịnh nộ...
những kẻ cố tình đầu độc
và hủy hoại các anh em của ta.
Và ngươi sẽ biết
tên ta là Chúa...
khi ta đặt sự trả thù của ta
lên ngươi."
Tao đã nói câu đó nhiều năm qua,
và nếu mày nghe thấy,
thì có nghĩa là mày toi đời.
Tao chưa bao giờ biết
nó có ý nghĩa gì.
Tao chỉ nghĩ nó là một câu nói
máu lạnh để nói với một thằng chó
trước khi tao thủ tiêu nó.
Nhưng sáng nay, tao đã chứng kiến
vài chuyện kỳ lạ khiến tao nghĩ lại.
Tao nghĩ...
nó có nghĩa mày là kẻ xấu xa
và tao là người tốt,
và ông 9 ly đây...
nó là người dẫn dắt bảo vệ
cho tao qua thung lũng bóng tối.
Hoặc có nghĩa...
mày là người tốt
và tao là người dẫn dắt,
còn thế gian thì xấu xa và ích kỉ.
Tao thích điều đó.
Nhưng đó không phải là sự thật.
Sự thật là...
mày là kẻ yếu đuối...
còn tao là
sự bạo ngược của kẻ xấu xa.
Nhưng tao đang cố gắng, Ringo.
Tao đang cố gắng rất nhiều
để trở thành người dẫn dắt.
Đi đi.
Tôi nghĩ ta nên đi ngay.
Ừ, ý hay đấy.
Biên Kịch và Đạo Diễn:
QUENTIN TARANTINO